Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich weiß nichts über Fisch.
Macht Sie das verrückt?
Können Sie das bitte mal durchbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das sind also die guten Nachrichten.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Hier geht es um die Entwicklung von Juden.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals gesagt.
Und ihn dann zu realisieren.
Und sie defekten es an.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie irgendjemand auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. <<unk>>
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Man nennt es <unk>Streaming Probe<unk>.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch aus.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Ich danke Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sie sind ziemlich gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keinen normalen.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist es passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie klopfen Ihren Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Er zeigte die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn <unk>donnen<unk>.
Seine Arbeit ist genial.
Da gibt es noch eine Konfession.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt den Messer raus.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird sehr wichtig sein.
Tut mir echt leid.
<unk>Es tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin sehr verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: <<unk>>Hühnchen-Pellets?<<unk>>
Es ist ein Hühnchen-Denk.
Warum machen wir das?
Warum tun wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: <<unk>>Fisch?
Ich sagte: <unk>Fisch.<unk>
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter)
Sie wollen die Welt ernähren?
Wir wollen die Welt sein.
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? <<unk>>
Vielen Dank. (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, nicht wahr?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot im Jahr erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glückskultivierung.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
<<unk>>Nun, das sind ungefähr 30 Prozent<<unk>>, sagte er.
<unk>Oh, das sind etwa 30 Prozent.<unk> Er sagte: <unk>Na ja.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Der Zusammenhang ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, das ist was wir tun müssen.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Mima fragt sich: <unk>Warum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Sie hatte praktische Erfahrungen.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
<<unk>>Nachhaltige Proteine<<unk>>, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? <<unk>>
Was ist das Nahrungs-Konversations-Verhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im richtigen Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Sehen Sie sich das an.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum <unk>Titanic Rind<unk>.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Lasst Leute tun, was sie tun wollen.
Ein <<unk>>Manhattan Projekt<<unk>>?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie drehen den Schalter buchstäblich um.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das immer.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es durch das Land ausgerottet.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich gut dabei anfühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand hat jemals in die richtige Richtung geschaut.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir haben die Dinge losgeworden, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Ich sehe <unk>Greg Laman<unk>.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut dabei fühlen, es zu verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Es passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgasverbrennung verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag für eine schlechte Sache klingen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es gibt einen Schritt für Schritt Anweisungen.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es wieder in der Eröffnung des Films verwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer weiter nach oben.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo rennen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieledesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich gibt es viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema <<unk>>Regierung<<unk>> wählen.
Ich werde die Regierung voranbringen.
Machen sie das für die Kinder? <<unk>>
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie mal drüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Man hat so viel Widerstand.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar Wandbor hat sich verändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das ist einer der größten Auswirkungen.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es wirklich.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich an.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es erschafft eine Bindung, erschafft eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zum Leben zu bringen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 18cm-Fragen-Spinne.
Der PC ist ein Wunder.
Der Mensch besitzt einen Computer als Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schließen dich in Avy.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Lachen) (Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich das hier machen. (Gelächter)
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erzeugen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort <<unk>>Streaming Trials<<unk>> (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als <<unk>>Tracking<<unk>> (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, das ist nicht unbedingt schlecht.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in der Tat ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte: <unk>Lasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht mehr zählen, Canyu.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt ein bestimmtes Problem ansprechen.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas in den Körper eintritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben dir niemals eine Herausforderung.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was eine Geschichte beschreibt.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, kein Herrchen, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen kein konstantes Feedback im echten Leben.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es oberflächlich.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn man Kohle verbrennt, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: <<unk>>Nun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: <unk>Nun, du kannst dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir brauchen keine wirklichen Veränderungen.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme drehe, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerikaner.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. <<unk>>
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Aufbewahrungsproblem.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es liegt am oberen Ende des Flusses von Guatela Kivar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rio.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft, und es ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, das ist Dominanz.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Gestern hatten wir Polio in diesem Land nicht.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht.
Das nenne ich <unk>Ich bin nicht gut im Leben.<unk>
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er ein seltener Schulterschild.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war <unk> wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Zuletzt, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom <<unk>>Ertrinken in Informationen<<unk>>.
Wir sprechen über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe in meinem Leben viele Fische kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie in drei Jahren analysieren.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht alles.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?<<unk>>
Ich fragte: <unk>Gut, was bringt deine Fischgeschmack so gut?
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist ein Spieler am Rande eines epischen Siegs.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine kommen und nach vorne gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf haben ich zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal anhält.
Er sagte: <<unk>>Die Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: <unk>Die Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des <<unk>>Prototyping<<unk>>.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es gibt noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen sind Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? <unk>Ich liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren <unk> nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es hinaus in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Je mehr man eine andere Geschichte bekommt, desto mehr Geld wird man immer größer.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Ich spielte die erste Bewegung von Beetho und Milchkünstlern.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Und ob sie wuchs, waren die Erinnerung an diese Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den <unk>Friedensinn<unk>.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Als Kind zeichnete ich ständig Comic-Musik.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt der Chemo-Synthese.
Ich sagte: <<unk>>Don, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Ich sagte: <unk>Nun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern <unk> 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. <<unk>>
Also, das Pinker des Baumes, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte: <unk>Wie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier müssen wir irgendwann antworten.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. <<unk>>
Wenn man es zerstört, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich nach unten.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. <unk>Aber dieser Typ kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn ich war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gebohrt hat, ist es besonders der Fall von Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert hier? <unk>Ich halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. <<unk>>Tschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten. Tut mir leid, du hast es nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich muss sagen, dass Impfstoffe im Prinzip sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Und von diesen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Ich sehe, dass dort ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können die Zeitmaschine für alles, was wir wollen, einreißen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen: Nachprüfung, Nachfrageprüfung.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätten gehen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: <<unk>>Was kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: <unk>Was ist mir egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. <<unk>>2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also eine bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im Nordwesten von Spanien.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab <unk>s geschafft. (Gelächter)
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren gedankliche, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig für uns.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein. Es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Es ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: <unk>Wenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich getan und es gab uns einen wettbewerbsfähigen Vorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unannehmbar.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keinen Kanalappen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff <<unk>>Wunder<<unk>> benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas Unmögliches.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät von Science Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur Gutes, auch wenn das ein Teil ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren immer noch unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es absolut eigennützig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente übrig bleiben?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollten unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Akainesisch, kleine Animationen, Antioxidantien, damit Sie losgehen.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzieren die höchsten Strukturen in der geringsten Zeit.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Türen öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung darauf haben.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen arbeiteten in einigen von ihnen.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das wirklich auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns all die Gewinner des TED-Preises ansehen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind, was Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Verbesserung mit einigen anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich mich von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe Flut, entwirrende Wurzeln hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die Welt zu informieren.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel verbrauchen wir Erinnerungen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist. Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis für die Gewinnung angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähne er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist <<unk>>Welt ohne Öl.<<unk>> Das Spiel ist von 2007.
Das ist die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun seit 16 Jahren, so sage ich.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Faustkeiler der Menschheit weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können.
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich stimme auch zu, dass es sich um die virtuelle Welt handelt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: <<unk>>Wir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. <unk>Ich sagte:<unk> Wir werden in den Rest tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie sammeln Rinder, ich bin im Wesentlichen Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen nahe kommen, Null.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch viel über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist im Moment erstaunlich, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten <unk> das sind die Aufnahmen.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden Leute es essen können, und sie könnten erblindet werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle in unserem Spiel, sie existieren einfach keine Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Wasserfluss umgekehrt.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, man muss sich also hartnäckig machen.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt <<unk>>Globales Aussterbungs- Sensibilisierungs-System<<unk>>, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie erschaffen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um einen Eindruck der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren <<unk>> abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung zu finden.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, dass wir etwas erreichen können.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Dann sagte ich: <unk>Was sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?<unk>
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Der erste dieser Falle ist der Widerspruch, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum ich irgendwann tat.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist Biologe, Advetile Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Wir werden genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Und die Antwort ist, wirklich unkompliziert, sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in badierend, diese Fleengos sollten sie überhaupt nicht einmal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. <<unk>>Schlemmen?
Sie sind Futter. Trägheit.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozessoreffekt zu tun?
Und ich meinte <<unk>>Entschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich sagte: <unk>Es tut mir leid, Sir, ich habe nichts damit zu tun.
Was kommt dabei heraus? <<unk>>Diese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? <unk>Wir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Wirklich. Das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also auf, wenn es ums Spiel geht.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teilchen zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte also diese Idee ein wenig mit etwas Verrückten ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Wenn sie uns schlecht geschlagen haben, liegt der Grund dafür, dass es eine Menge Vertrauen braucht.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich traf Mr. Aares vor zwei Jahren in der Waltersney Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher. Für mich war das eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?<<unk>> (Gelächter)
Ich fragte: <unk>Geht das nicht auf deinen Fisch?<unk> (Gelächter)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was hier mit vielen Vögeln zu tun hat.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir anfingen, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon völlig abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle sprechen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Eher gab es noch Schafsäulen, kurz bevor wir es hatten.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Unruhen führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa 5 Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem <unk>Schwarzesinn<unk>.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber sehen wir mal.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrungen.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
So geht es von hier nach rechts, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung. Wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie sich stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2 500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Diptheorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: <<unk>>Das ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.<<unk>> Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: <unk>Das ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Arbeit anwenden?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von <<unk>>Level hoch<<unk>> und <<unk>>+ 1 Stärke<<unk>> gehört oder <<unk>>+ 1 Intelligenz<<unk>>.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es also nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Pflanzenmasske, die Phytoplankton, die Zooplankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Der erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel <<unk>>Superstruct<<unk>> am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir antreiben.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen <<unk>>Jerry-Bruckheimer<<unk>> -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich das bewusst zu machen.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modulare, flüssige Atomenergie.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie das nächste Mal auf den Planeten treffen werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen. Es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als <<unk>>Wandernde Welle Reaktor<<unk>> bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holzstück, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde meine Haut durchspringen und diese Nadel auf die andere Seite rennen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit aus und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich ehrlich sein will, gibt es bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es sind die endlichen Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Am nächsten Tag würden sie Spiele spielen, und sie haben keine Ahnung.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik wieder zu einer Reihe von Freunden.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das einbauen, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, herausgefunden zu werden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vorbei, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Wir haben das Spiel 2007 gemacht. Das ist ein Online-Spiel.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausgeführt werden, erhält man vielleicht sechs oder so, dass man eine stehende Struktur hat.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich habe sie in ein Design-Artikel eingebaut.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötig zu sagen: <unk>Danke, ich nutze keinen Tosaurus.<unk>
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einer öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Dingen zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte, sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser auszutreiben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können, eine Person selbst.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie irgendwann Zeit damit, zu planen, zu organisieren, Skizzen, Spaghetti.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist das Wichtigste.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Erinnern Sie sich an das Modell und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise gibt es keine Fristlinie, wo man das Wunder durch ein bestimmtes Datum bekommt.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System wie wir.
Und ich dachte mir, <<unk>>Wow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: <unk>Wow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Das passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir kennen.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Feedback-Effekte gibt, die mit Wolken umgehen, die diese Dinge ausrichten?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch <unk> eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinbar gleich erscheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Dies ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie es nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal diesen Kiefer verlassen werden. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon. Manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm <unk> nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, das mit dem Alter organisiert ist.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie <unk> ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen und Nation vereinen, ist das Gerechtigkeit von CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule, jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass Regisseur Anführer werden musste, Anführer des <unk>Capiton<unk> [Kapiton] Schiffes.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Hier, endlich, war es ein Unternehmen, das es richtig machen wollte.
Und sie sind alle <<unk>> Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
<<unk>>Das ist Erfolg<<unk>>, sagte er. <<unk>>Schau Dir ihre Bäuche an, pink.
<unk>Dieser Erfolg<unk>, sagte er. <unk>Schauen Sie sich ihre Bäuche an.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in der Werftart der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, die beliebtesten Gebiete in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemessen, die Welt zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt 60 Jahre lang, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Falls Spieler, sind Virtuosen auf der Erde.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in eine bestimmte Abteilung populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: <<unk>>Terminator<<unk>>, <<unk>>Aliens<<unk>>, und <<unk>>Abyss<<unk>>.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Ich habe vor einem Jahr eine Studie gelesen, die meinen Geist sehr weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt auf der ganzen Welt verrückte Beispiele dafür, wie Menschen das System anpassen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Das Leiden hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das Sie sich erinnern, dann ist das eine ganz andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist schlimm, wenn man mehrere Erfolge hat, denn dann sieht man eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: <<unk>>Was mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen: Was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 <<unk>>, sagte er.<<unk>> Die beste in der Branche. <<unk>>
Ich komme zum Konversionsrat. 2,5 zu eins sagte er: <unk>Das Beste in diesem Unternehmen.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem <<unk>>Ausreichend<<unk>> (D) die Note <<unk>>Sehr gut<<unk>> (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch veränderte Lebensmittel.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, die auf ca. 9 Milliarden zugewandt sind.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
JH: Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Dinge gibt, die wir sehen.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft machten und Space-Forschung machten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass Herodotus<<unk>> verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor kurzem die uralten DNA-Projekte vorgeschlagen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400.000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: <<unk>>Wer von beiden hat mehr gelitten?<<unk>> Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden wir gefragt: <unk>Wer hat mehr gelitten?<unk> Das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine Änderung gemeldet wäre.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines dieser Dinge irgendein Pharmaka hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts mit meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich hier nur mein Handgelenk drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie haben Dyschopathen gespielt.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie machen <unk>Selbstärke<unk>.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. <unk>Und er sagt<unk> <unk>Hmm.<unk> Nicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Und in diesem Fall ist das Ende sehr, sehr wichtig.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Jetzt verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche damit, Online-Spiele zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, sie sollten besser sein. <unk>Sie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Irgendwie müssen wir Veränderungen vornehmen, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Menschen verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun es so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich mache. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht gibt uns das auch Elend ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage: <unk>Ich arbeite, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
<<unk>>Ich weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen. Es ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der mittleren Gegend am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am meisten gebrochen.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und herzzerreißenderen Spezies. Das stimmt, glaube ich.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst erschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Und die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es um die Welt geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht, denn wer hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Bisschen des Ozeans nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Katzen hat, gibt es in jeder Form effektiver als Tablets.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: <<unk>>Müssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Forschern das mehrmals: <unk>Müssen wir uns wirklich mit Null befassen?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede einzelne an und sehen wir, wie wir das mit Null erreichen können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar zum schlimmsten Zeitpunkt.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück <unk> schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich vielleicht, warum sollte jemand Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: <<unk>>Don, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?<<unk>> (Gelächter)
Ich sagte: <unk>Dann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zu Fischen?<unk>
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des <unk>Interitiven Prozesses<unk>.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste Worldspar-Spiel haben wir uns also entschlossen, die Welt zu sparen.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Die Erinnerung an sich ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. <<unk>>Und ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: <<unk>>Wir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: <unk>Wir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte das Gefühl des Spielens erfassen, also gründete er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute immer noch in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt. Es gibt immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich als Erwachsener die Karriere wählte, war es Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier bemerken.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten, und dann sagte er: <unk>Hihn Pellets.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diesen Globus zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die ich verrückt treibe, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: <<unk>>Uns geht das Öl aus.<<unk>> Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, kann man sie in ein episches Abenteuer eintauchen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Leben einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sie sind sicherlich nicht sicher, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Die Marshmallow-Herausforderung ist, dass sie dabei hilft, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen wird.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen? Es ist unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema, wissen Sie, Ihre Fantasie und erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung <<unk>>Sozialer Umgestalter<<unk>>, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der Sie leben, von der Welt erzählt werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Ich glaube, die grundlegende Lektion ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie <<unk>>Superstruct<<unk>> googlen.
8.000 Menschen spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie haben 500 unheimlich kreative Lösungen gefunden.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Lassen Sie uns genau hier eine Maschine haben, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Menschen dann die Möglichkeit geben, sie zu verbessern.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir auf unseren Fingerspitzen Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er verstand, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand gibt und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung. Denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in <<unk>>Etwas<<unk>> sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in der Welt leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist einer, der auf zwei Millionen Jahre Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sagen: <unk>Ja gut.<unk> Das mache ich sexuell, dass ich nicht gut im Leben bin.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, hinzu, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterscheidend.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich mit einem sehr einfachen Zaubertrick beginnen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Die Erfahrung des Selbsts lebt sein Leben fortwährend.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eine hatte <unk> wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würden wir den Preis nicht nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie dazu, vorzutreten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts an meinem Ärmel hoch oder runter geht <unk> das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor: Das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Trotzdem, als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Er weiß nicht, dass er mit einer Paralytikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an <<unk>> es fängt sofort an.
Und das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80% Reduktion ausmacht.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht eingepumpt, wissen Sie, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden Brennstoffe: Entweder Kohle oder Erdgas zu verbrennen.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Wir haben pro Jahr eine Menge Kohlendioxid ausgestoßen, mehr als 26 Milliarden Tonnen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jetzt sehen wir eine ganze Generation von jungen Leuten.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück aufs Studium und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns zustimmt, verbringen Sie eine Stunde pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen und dann die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleen1 namens <unk>E. Solarenergie<unk>, die eine großartige Solarthermaltechnik hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Diese Kinder machen es nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz-E-E-, Energie-Produkt-Service haben wir hier endlich gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. <<unk>>
Andere werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht selbst. Keine Ahnung. Machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke <<unk>>s Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist das Gesetz von Arthur Clark, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von der Magie unterscheiden ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat er heute morgen in einem Flugzeug in Logos geflogen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben wieder zu leben.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der 99 Prozent, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, heißt <unk>Schlüssiges Uran<unk>.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und trieben Wasser von dem Land und draußen in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich, erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde tatsächlich in einem Pool auf der YMCACA AIDS-Stadt des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: <unk>Habend ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in den Städten zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. <<unk>>(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr gab es dieses Eigentum 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Tiere.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das in Neu-Delhi geboren wurde, kann heute erwarten, so lange wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren zu leben.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens <<unk>>Die Marshmallow-Herausforderung<<unk>> vor.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marshmallow Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe auszuordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, weil jemand es wahrnimmt.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einem 500 Grad Celsius leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Es gibt nichts für Emotionen. <unk>Aber Donny, das ganze amerikanische Bestreben ist, wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, was ich letztendlich machte, nämlich den Wissenschaftler mit in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>nur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.<<unk>>
<unk>Dann, ich sagte,<unk> Nur um die Fakten heterosexuell zu bekommen. <unk>Du bist berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass du keine Verschmutzung hast.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung dar, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Standard, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Mussten wir anfangen, die Notaufnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Knete stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Stören wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Ich sah Spiele wie World of Warcrap, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wann wird eine Geschichte von Veränderungen, bedeutenden Momenten und Endpunkten definiert.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Spieler glauben immer, dass eine Epidemie möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende Menschen, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre epische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philharmonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Wir spielen seit 1994 Kriegsschwester, das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Macht zu zeigen und Sie sind weg.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt <<unk>>s: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Es ist irgendwie anregend, was passieren wird, an Menschen, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrungsquelle, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt mit 150 Meilen Entfernung, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagern konfrontiert sind, fühlen wir uns oft nicht so an.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, werden Sie am Ende ganz andere Dinge tun.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch. Es ist ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine ärgerliche alte Fasaris, die ich für ein altes Gedrucktes halte.
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Also ist die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiken erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert. Sie spielten ein Würfelspiel und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt alle möglichen Lösungen wie diese, aber sie ergeben sich nicht viel.
Und auch die haben <<unk>> obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen <<unk>> sie haben einige Nachteile.
Und obwohl es großartig ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen, haben sie einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie in den meisten Fällen leben.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch in Kapital, Chemie und Maschinen. Und es hat noch nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf lag bald mit diesem überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Wir denken jetzt an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das taten wir und schufen wieder Magie. Wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch <unk> Geschmack, Textur, Fleisch, ein bester Verkäufer auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch mehr Zeit als Sie.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben: der Thunfisch, der Hallibette, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf diesem Weg auf dieser Entdeckungsreise lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und Ikonen, um das sprichwörtliche Areal anzuzeigen, aus dem sie stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage dieses Schiffes zu gehen, was noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche hier im Namen der meisten Leute, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele zu spielen.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern im Jahr 2007 gespielt.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Übel.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, die Auswirkungen auf das Gewicht eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht darum, dass wir anfangen, ohne Bedürfnis zu verstehen.
184 00: 10: 20,000 <<unk>> & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar wären, und an denen man arbeiten sollte.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Wir befinden uns in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im Alltag mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen <<unk>>Titanic<<unk>> und <<unk>>Avatar<<unk>> davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stampfte meine Nagel an, wissen Sie, am Strand.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe <unk> das Gleiche, wenn ich mich zurückbewege <unk> bedeckt diese Bewegung den Finger zurück.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem für unsere Gemeinschaft.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich an die Idee teilgenommen, andere Leute, die in den Moskitos leben.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, einschließlich der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Selbst wenn wir an die Zukunft denken, sehen wir unsere Zukunft nicht als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet <<unk>> diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos <<unk>> und er sagte zu mir, <<unk>>Wow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie 100% darauf zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus. Und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay, und ich warf meine Haut einfach ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite wie diese.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt, wie z.B. den Abholzungswald.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Man nennt es <unk>Tibit<unk>. Und mit <unk>Sibibit<unk> kann ich mich entscheiden, eine bestimmte Todesursache zu filtern, z. B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute <unk> das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, wir haben jede einzelne Wikipedia-Seite genommen und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben <<unk>>Level hoch<<unk>> für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir brauchen einen Grafik-Region, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, von denen sie überhaupt sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf und ich werde es einfach sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Wir haben über Musik gesprochen und einige Tage später erhielt ich eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewalttätigen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das gilt auch für die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und manchmal auch in der Wissenschaft selbst gibt es keinen Grund, warum wir das tun.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen sehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diesen total dramatischen Glauben erhöhen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was vielleicht Polizisten haben <unk> Menschen in Kriegsführung, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht darum, über Impfstoffe zu sprechen und zu sagen, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein nicht stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überfordert. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist so, weil die Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig sattiert.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Anek es tut. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns real macht.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten uns Daten gibt, und ich verstehe das, denke ich, wir alle tun das.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Denn wir wissen, dass, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch hätten.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie, jeder wird ihrer Meinung gerecht. Sie sind sogar Recht auf ihre Meinung. Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände klappt. Es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges zu tun.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zusammenzuarbeiten und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, macht es die Belastung für den Umweltschutz so viel größer.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war <unk> die Kreativität musste irgendwie ihren Verleger finden.
Wir tauchten zur <<unk>>Bismarck<<unk>>, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bismarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die bis zu einer Sache ankommen.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich gespielt habe, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanya gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist wie A <unk>s. Sie machen jetzt den Fehler und zahlen viel später dafür.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht innerhalb einer Wikipedia-Seite enthält.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Fristlinie, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle von uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, ist das so, als ob man überfressen und bald einen Herzinfarkt haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von selbst ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, weil es keine neuen Erinnerungen mehr gibt.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein bisschen, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das zeigt uns, dass wir vielleicht an uns selbst und an andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbste.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tauchgänge, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist großartig.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diese Haltestelle und nehmen andere Medikamente und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie unnütz sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen <<unk>>Sports Illustrated<<unk>>, die jemals gedruckt wurden.
Wir haben hier also das Titelblatt jeden einzelnen Sportarten, die illustriert werden, je produziert.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu der Umwelt dieses Jahr sein.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Du sprichst mit verschiedenen Menschen auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo du am meisten daran interessiert bist?
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, <<unk>>Na wenn das nicht Aimee Mullins ist.<<unk>> Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir und sage: <unk>Nun, wenn es nicht Amyon Malans ist.<unk> Ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Energiegewinnung, wenn Dinge gut funktionieren, was bedeutet, sich viel zu wünschen, dann kann man das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, als ich einen Artikel für italienische Wired schrieb.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wan ist ein Resultat, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Ängste sind, wie einer, den ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: <<unk>>Wie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?<<unk>>, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie sagen: <unk>Wie viel Prozent Ihrer Füße sind Hühnchen?<unk> Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. <unk>Also mache ich einen Klick darüber, was für mich alles enthüllt, wovon die Landarmstrongs gehört haben.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine Führungsebene auf das Team stellt, werden sie wesentlich besser. (Gelächter) Unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Und wenn es seinen Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man mit dem Weg anfängt, in dem Glauben an Zauberhand Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so grenzenlos, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: <<unk>>Ja, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.<<unk>>
Er sagte: <unk>Ja, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unkraut, Trockenheit und beeinflusst Infektion.
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur etwas auswählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das bis heute schlechter gespielt wurde als alle anderen.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murmeln und ich haben sogar ein Unternehmen, das überraschenderweise den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man das 99% versorgt, hat man viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit Ihrem momentanen Niveau im Spiel passt. Stimmt <unk>s? Sie können es also schaffen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Eines Tages werde ich nicht wirklich zu einer außerirdischen Welt gehen, in einem Raumschiff <unk> das scheint ziemlich dunkel und unwahrscheinlich.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele <unk> besonders Wachspiele <unk> im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und <<unk>>Visual Effects<<unk>> zu erstellen.
Der Grund ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu entwickeln, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu entwickeln.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über World of Warcraft gesammelt als über jedes andere Thema, das über 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, dass der Schmerz am Ende sagt: <unk>Es ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, in einem RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und heute Abend wird er eines dieser fabelhaften TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch den Wandel unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren <unk> das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lokale der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, lasst uns den Energie-Super-Supermarkt erzeugen, dann können die Reichen es sich leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich werde das erste schlechte Stück dahinter machen.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, mehrere Umgestaltung, und in jedem Fall wird das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und allein durch das Filtern von Meerwasser und einem teuren Prozess, hatte es genug Treibstoff für den Rest des Planeten.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Einmal war es bei einer Person, die mir die Tür öffnete, mein Kind zum Arzt am AID-Plant Institute in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben diese Bandbreite in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir unser Institut überlegen.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die große Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund, warum dieses Bild ziemlich zusammenfasst, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Und so war meine Antwort darauf, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren nutzen.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein paar Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe. Es hat keine Proteine. Und Wissenschaftler entwickeln das alles genau jetzt.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab zu tun ist, ein neues System zu schaffen, also brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. <<unk>>Und dann fügte er hinzu:<<unk>> Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. <<unk>>
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: <unk>Aber unser Wasser hat keine Unruhen.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt: Das sind die Athonen, das sind die D-Studenten, und so ging es auch darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen nur kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Welt zu verbessern.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem <<unk>>uh-oh<<unk>> - zu einem <<unk>>ta-da<<unk>> -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist alles, was es braucht, um sich von einem <unk>Oh<unk> -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie die virtuelle Welt verändern können.
Eine Milliarde <<unk>> das ist mehr als je zuvor <<unk>> aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde <unk> das ist mehr als jemals zuvor <unk> aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeite mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeite mit Universitäten zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie nach denselben Regeln spielen, das gleiche Ziel schätzen, sie bleiben bei ihnen.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil <<unk>>Ein Krokodil zum Küssen<<unk>>. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren, wollen zu Marshmallow. Challenge.comets von Blogs gehen, die Sie untersuchen können, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt: Es ist so ein reiches System, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das verändern, was wir Menschen nennen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Herrlichkeit.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass sie nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Khagen.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich schließe den Kreis, da ich als Kind Science Fiction Fan bin und das alles wirklich mache.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge. Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter <<unk>>Near Antonyms<<unk>> <<unk>>ganz<<unk>> und <<unk>>gesund<<unk>>.
Ich finde die letzten zwei Wörter unterhalb von Antinomen, die sich besonders <unk>heil<unk> und <unk>heilig<unk> bemerken.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. <<unk>>Natürlich<<unk>>, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, <<unk>>Überflieger<<unk>>, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. <unk>Sie hätten also von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 <unk>Gladwells neue<unk>.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist solche Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Lebewesen schaffen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich hielt meinen Vater auf, bis er schließlich einen Couchkurs in Büffel, New York, quer durch die Grenze fand.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen und nachdenken. <unk>Aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und vorangehen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgeben könnte, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an der Epidemie angeschlossen zu werden.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu einem Bob zu bekommen, sagen wir, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gleichzeitig interessierte ich mich sehr für die Space Science <unk> wieder, es ist der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen <<unk>>Dieses Team wird gewinnen.<<unk>> Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: <unk>Ah, das Team wird gewinnen.<unk> Man kann es vorher sagen. <unk>Und warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war immer dasselbe <unk> keine Korrelation <unk> keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist: Die weiße Pille ist nicht so gut wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt einen kompletten Zusammenbruch. 30 Jahre später lebte er obdachlos in den Straßen von Penner Roe in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich fragte: <unk>Megel, fliegen sie 150 Meilen auf dem Bauernhof?<unk> Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn man sich also die Frage stellt, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, wird man nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu umfassenden Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. Nein. Lustig. Warum? Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jeder Brosil <unk> wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: <<unk>>Okay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.<<unk>> Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: <unk>Er würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.<unk> Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Höhepunkt geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Der Prenatal-Pränatal-Park meiner Mutter hatte also den Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, ein völlig Fremder war.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times <unk>Neve Lopees<unk>, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir sind, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen <unk> High-Tradonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 haben, und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel kommt, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen von Bartók, bis hin zu Sipica Salon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nach nichts, weil er mit einem Gedächtnis blieb, der Gedächtnis ruinierte, und der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende <<unk>> einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil das Reflektieren von Selbst in Sauberkeit ist, werden manche Leute vielleicht nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war so, als wäre er in der Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste wie die Art, wie wir für Lügen machen, oder wie wir Luftverkehr machen, wo die Räume für Verbesserungen viel weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist klar, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Kakerlaken, auf dem nächsten Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftplan ist.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verstehen würden, auf ernsthafte Weise eine Suche nach einem solchen Problem nehmen würden.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist eine Firma, die versucht zu lösen, was zu einem unvorstellbaren Problem für uns Koch werden soll. Wie halten wir Fisch nicht auf unseren Speisen?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit in dieser Branche wirklich aufgehört, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen: chemische Störungen, Pestizid, die ausgehen.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt wirklich gründeten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die ungeklagt ist, wissen Sie. Es ist großartig. Aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: <<unk>>Wow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.<<unk>> Also gingen wir in <<unk>>Terminator 2<<unk>>, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: <unk>Wow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.<unk> Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können höhere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich in Spielen immer belohnter.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Game-Designer, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: <unk>Das ergibt einen Sinn, weil Spieler in der Online-Welt mehr erreichen können.<unk>
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen. Die Sonne scheint nicht, den ganzen Tag, sie scheint nicht jeden Tag, und auch der Wind bläst nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig zu einem Vortrag für Biologie.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeder dieser Fabriken brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, dass man nicht einmal an der Beeinflussung arbeiten sollte, weil es dir vielleicht faul macht, dass du weiter frisst, weil du weißt, dass Herzchirurgie noch da sein wird, um dich zu retten.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?<<unk>> (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte: <unk>Ist keine gedeihende Vogelbevölkerung?<unk> <unk>Ist das Letzte, was Sie auf einem Fischformer wollen?<unk> Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Aber um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Pilotprojekte, die das auf 60 bis 80 Prozent anstellen, aber die Gesamtmenge wird sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, es war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist die Energiezucht. Sie sprechen also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als normale Energiepflanzen.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen <<unk>> denken Sie an eine Säule <<unk>> die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff <unk> dann kann man 60 Jahre einstellen <unk> nur als Abholzung <unk> es brennen und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet hatten.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows. Natalerweise hat mich die Tatsache begeistert, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne erzählen, dass sie sich an ihre Schule erinnern. Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu beheben.
Keins davon <<unk>> Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginco, Betrug. Analysia. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß noch nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus <unk> es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch, eine helle, fast zämmernde weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstverständnis, gutartige Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also suchte ich sofort 2009 nach. Online. Ich erwartete, eine Revision zu finden, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Nebenbei sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie das Glück sich mit der Zeit erlebt.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich durch die Tugend, wenn ich nur Webseiten so schaue, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: <unk>Können wir das machen?<unk> Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Essen herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land, das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, Sie werden mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir in der realen Welt nutzen können.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über diese Innovations-Agenda diskutieren, und Sie wären auf den lächerlich niedrigen Niveaus verblüfft, die sich für diese innovativen Ansätze ausgeben.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der 1 Mio. km entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll <<unk>> bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chef-Biologen ankam.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die jahrelang arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate am Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wissen Sie, wir alle haben das getan, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in unseren Köpfen.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Unterricht hat mich vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt: <unk>Sie dachte, es sei ein bisschen gelähmt.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen. Das können wir bei Unternehmen, Pilotprojekten, regulierenden Dingen, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei erfolgreich, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich mir eine dieser U-Boote anschaue, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle zusammenbringen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer herzustellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: <unk>Geh los, suche nach einer neuen Welt.<unk> Dadurch erhalte ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist furchtbar. Und was passiert, was wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden.
Und Peter erzählt: <<unk>>Keines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein<<unk>>. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keiner der Kinder irgendwann einmal versucht hat, CEOs Spaghetti Tinte zu sein.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast überall erzeugen wir heutzutage Elektrizität, bis auf die Entstehung von Erneuerbaren und Atomenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig <unk> sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde gesagt, dass die Leute bei meiner Firma, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es und es passiert.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt oder ob man sich daran erinnert, wie man sich an diese Sache erinnert.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal. Eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich <<unk>>Regierung<<unk>> gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> sind.
Nach der ausgewählten Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten zutreffend sind, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: <<unk>>Fortschritt<<unk>>. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir sprechen darüber mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe. Ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkräfte: Glückliche Produktivität, die Fähigkeit, ein dichtes soziales Gewebe zu nutzen, ist das Gefühl, dass man es nicht braucht.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Das ist ein Spieler, der am Rande von etwas ist, das sich <unk>Epic Win<unk> nennt. Wissen Sie? Alles, was Sie davon gehört haben. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RM: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese effizienten Maße angehen, um eine Reduktion zu erhalten. Je weniger wir zugeben, desto niedriger wird die Zahl der weniger Faust CO2 sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken <<unk>>Ok, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?<<unk>> Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten kann und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, diesen Antrieb zu verbinden, ich musste Geschichten erzählen mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. <<unk>>Und dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. <unk>Und dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Das liegt an meinen Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht an den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so erhält man die Idee, dass wenn man über Informationen so navigiert, sich begrenzt, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stößt nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
In meiner Vorstellung ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden <unk> zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht stimmt <unk> eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: <<unk>>Wie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?<<unk>> Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Ich weiß, dass Sie sich fragen: <unk>Wie werden wir Probleme in Spielen lösen?<unk> Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? <<unk>>Die Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in eine halbe Viertel reduzieren? <unk>Und die Antwort lautet:<unk> Solange wir nicht bei Null ankommen, wird die Temperatur weiter ansteigen.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat eine wahre pharmazeutische Qualität. Es ist nur dein Glaube, dass es in unserem Körper real ist und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das <<unk>>Dream-Team<<unk>> gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme. Sie haben ein Dream-Team. Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern vor sich gehen, immer noch einer Landwirtschaft, hoffentlich werden wir Wald-Rezemente beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für Gelehrte, die über Zufriedenheit nachdenken. Denn wir sind genauso verkleidet wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir sie im Alter von 40 oder weniger filtern, sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der beste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomkerne?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um einen Kilogramm Farmertum zu erhalten. Nicht sehr nachhaltig. Es schmeckt auch nicht sehr gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Ein bisschen.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung <<unk>> sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun <<unk>> das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für F & amp; EBC tätig sind, sagen wir, die USA geben 10 Milliarden Jahre mehr aus als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Bedeutsamer Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir es schaffen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das <<unk>>ta-da<<unk>> zu einem <<unk>>uh-oh<<unk>> wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Meistens wird der Padad zu einem <unk>Oh<unk>, denn das Gewicht des Marshmallows verursacht die gesamte Struktur, die sich in den Kollaps eindämmt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied sich der König, dass die Hungersnot nicht mehr wusste.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort <unk>Glück<unk> kein brauchbares Wort mehr angezogen ist, denn wir haben es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren <<unk>> einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Also, welche Realität wollen wir anrufen mit einer begrenzten Person oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die an Magie interessiert sind, weil man sehr viel über Täuschung lernen kann, indem man genau das untersucht, obwohl es ein sehr, sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger. Jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und noch mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: <<unk>>Geben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.<<unk>> Und ich sage: <<unk>>Schränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, komm zu mir und sage: <unk>Gib mir einen Rat dafür.<unk> Und ich sage: <unk>Beschränkungen Sie keine Grenzen.<unk>
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, dass mehr Menschen davon überzeugen, auch Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzugehen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur hundert Millionen steigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Das Problem dieser Reaktoren war also, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess berechnet.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Ausgaben ausgesetzt werden sollten, wird hart sein, aber der schwierigste hier ist dieses langfristige Problem: Wer wird sich sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit <<unk>>Happiness<<unk>> (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat zählen, die Zahl der Bücher mit Glück, in den letzten fünf Jahren veröffentlicht, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Wir bedienen unseren Kindern etwas, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat <<unk>> und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun haben, und das ist ziemlich ungewöhnlich.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, mit Blick auf die wahre Titanic durch einen Blick.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Ergebnis davon war grausam. Katastrophen. Denn hier ist es sogar so, dass die USA eines der Länder der Welt sind, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen anstatt überhaupt zu flachern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall von Null steigen und fallen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von 10 eine Menge Unsicherheit darüber hat, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die Sie in großes Geld bekommen, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn Sie etwas haben, das nicht ökonomisch ist, und Sie Zeit haben, um das zu finanzieren, ist für mich meistens eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind Menschen unglücklich, und sie haben keine Probleme.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an <<unk>> und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein <<unk>> Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird einen Schlüssel geben. Und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestoßen ist.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns umsorgt, von der Leidenschaft abschirmen, sondern uns vorzubereiten, es zu treffen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Wenn du faszinierend bist, wenn du dich leicht fällst, mach ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, wurden beinahe ausgegraben.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt es eine Flüssigkeit, legt es irgendwo hin und hoffentlich bleibt es dort.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir Frösche über die Art von optischen Druckvorgängen und so weiter überschreiten würden, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Handy waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu beobachten, ist wie Schwimmen und lebendige Information in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener <<unk>>Red Zone<<unk>> im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Futtermarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufgewachsen bin, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Waltisni-Konzerthalle sind oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich immer höre, sind zu viele Chemikalien: Pestizide, Hormone, Monokultur. Wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen Glück und Freude über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meiste Idee dieser Epidemie, wo ich mitten in der Gegend eine absurde Schlacht war zwischen den Befürwortern von genetisch verändertem Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion am Waltersneic Konzerthalal begannen, hatte er einen gewissen handvollen Fleck in seinen Augen: Er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Studie darüber, was man Geo-Engineering nennt. Es gibt verschiedene Techniken, die die Heizung aufzeigen, um 20 oder 30 Jahre voreingenommen zu werden, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr stört, aber dann dachte ich: <unk>Lasst uns ehrlich sein.<unk> Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Bonod Celsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Pilot-Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Stelle zu finden, die tatsächlich den ersten bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Menschen bei ca. 20 cm. Business-Studenten <unk> ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Sobald man den ersten gebauten hat, funktioniert es als gewerblich, dann ist es einfach klarer Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen den erstaunlichsten Ort <unk> tausende rosafarbener Gänse <unk> ein buchstäblicher rosafarbener Teppich.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Viele von ihnen werden sagen: <unk>Sie sind verrückt. Das ist gut.<unk> Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Und wir beginnen tatsächlich, indem wir dem Müll, der heute existiert, der in diesen Kühlschränken oder Drecksüchtern sitzt <unk> das ist unser Treibstoff.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Das klingt zwar verrückt, aber vor Kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Adressaner, die dann zum römischen Reich ankündigen, sich gemeinsam gemeinsam haben.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor, und viele Unternehmen, die sie bauen. Jeder, der ein Fast-Reaktor anstellt, ist also der Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und die Quelle war ein Mann, ein afroamerikanischer Mann, bezaubert, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Falls Sie ein Spieler sind und Sie werden ein paar Nuancen bemerken, dass das Falten der Augen und des Mundes ein Zeichen von Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung <unk> erschreckend und unvergeblich <unk> und er sagte zu mir: <unk>Wow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: <<unk>>Willst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?<<unk>> Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: <unk>Sie gehen also immer wieder in diese lächerliche Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wirklich, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die ich jemals von diesen Definitionen beschreiben könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Lidenöl viel effektiver sind, als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über die Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die Asstudenten mitnahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Man versucht, eine Ölknappheit zu überleben. <unk>Der Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit man glaubt, dass es real ist und sein echtes Leben führen kann.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah dran ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig. Ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein Potenzial haben, um weit weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: <<unk>>Okay. Ich habe das nicht richtig gesehen.<<unk>> Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich habe ja. (Gelächter) Die Leute da hinten: Okay. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich einzubeziehen.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Nun, das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Und weil ich geboren wurde, mit den Knochenfielern, und mit ein paar Zehen, und ein paar Zehennen, und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein. Der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wundervolle Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: <<unk>>Wir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.<<unk>> Und das von einem Ökonom.
Er fragt: <unk>Was ist mit weniger als einer Masse Exodus für virtuelle Welten und Online-Sumgebungen?<unk> Er ist ein Ökonom, der in dieser Welt nicht viel größer wird.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und weiß, dass es fähig ist, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würden alle Spiele spielen, und sie wären bei den Würfelspielen so eintauchend, weil Spiele so anspruchsvoll sind und sich in solch befriedigende, glückliche Produktivität vertauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die brutale Wut von Nathaniel verwandelte sich in das Verstehen von Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Sie können wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Und natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponenten. Es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, furchtbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas <unk> sie verschwinden schnell, und sie verschwinden, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, verschwinden wir auch.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und betrachtete Planken, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in 40 Jahren, habe ich ungefähr 3.000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Jahr.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: <<unk>>Scheitern ist keine Alternative.<<unk>> Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: <unk>Versagen ist keine Option.<unk> Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: <<unk>>Nein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.<<unk>> (Gelächter)
Er sah mich an, als ob ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert hätte. (Gelächter) Er sagte: <unk>Nein, sie machen es, weil das Essen besser ist.<unk> (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste, freistehende Struktur aus 26 Peghetti bauen, ein Meter Klebeband, einen Meter Klebeband und einen Mars-Nello.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, er eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm kommt, kommt aus dem Guatellauten River.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser tollen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden an anstrengender Studien beherrschen können, mit 21 Jahren, dann müssen wir uns anstrengen.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß <<unk>>Digital Domain<<unk>>.
Ich gründete eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der <unk>Prämie-Make-Designer<unk>, ein Gestaltungs-Designer, nicht zu der Zeit, und es hieß digitale Bereiche.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt. Es ist das, was sich am meisten anpassungsfähig ist, um etwas zu verändern.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, wo junge Leute genausoviel darüber lernen, was ein guter Spieler sein muss, wie sie alles andere in der Welt lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst die Möglichkeit zu geben.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben, und sich an das Selbst erinnern, und verwirrt zu werden, ist ein Teil von der Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Nachhaltigkeitsstandards erhoben.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, in die man dem Placebo eingibt, z.B. eine kleinere Tablette, die blau färbt und einen Buchstaben einfügt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr <<unk>>ta-da<<unk>> -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es noch viel mehr Tita-Strukturen, und unter den besten gibt es neue Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und es ist wirklich faszinierend.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück <unk> wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben <unk> es scheint alles aufzudecken, woran wir glauben, was wir glauben.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Heutzutage enthüllen Sie immer die Reaktoren; es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können <unk> ein Ding, wo man es öffnet und Dinge ein- und ausbewegt <unk> das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spiele auftaucht, besonders in der Welt des Forschers, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin: <unk>Ich denke an eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen <unk> ich sollte sagen <unk> ich habe etwas Erstaunliches erlebt, nämlich, dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternmagie fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders als zu sagen, dass in einem Wort mit 3 m hohen Felsbrocken, der versucht, unter eine 30 cm große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken <unk> das ist etwas, das zu Null kommen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen <<unk>> es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode <<unk>> dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt freue, weiß ich zwei Dinge: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
<<unk>>Großartig<<unk>>, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
<unk>Großartig,<unk> sagte ich, <unk>Ich habe den Herbst verlassen.<unk> Und an jener Nacht lag ich in Bett und dachte: <unk>Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?<unk> (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach <<unk>>nepotistisch<<unk>> gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte schneiden <unk> hier mache ich etwas Neoptiistisches Suchen, und suche nach dem Lebewesen hier nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelhaftes Geld kauft Barsuni und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, das zu distanzieren. Aber der Punkt ist, dass diese Dosen-Situationen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben. Alles ist real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob man das mit Ablehnung trifft oder nicht, sondern wie man es begegnen wird.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequelle außerhalb unseres Landes, wir brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Gefahr, die von anderen Orten kommt, zu bewältigen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
In einem Wunder hob er sein eigenes Geigen an und fing an, mit Ohr bestimmte Streifen gewalttätiger Konzerne zu spielen, die er dann bat, <unk>Mentalle und Chiikowskys<unk> -Seiden.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu oft <unk> wenn ich bedenke, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen <unk> aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft ist es tatsächlich das Gegenteil.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in diesem Band erkennen Sie, dass das Wichtigste der Respekt ist, den Sie für sie haben, und dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie jemand anderem nicht erklären können.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: <<unk>>Wie schlimm war die ganze Sache insgesamt?<<unk>>, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verboten das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als für B.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge an der Karte, von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu den Temperaturen und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr viel.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in Spielewelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft es wahrscheinlich, dass wir das Problem solange es braucht, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für <<unk>>The New Yorker<<unk>> geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem <unk>New Yorker<unk>, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden <unk> gegensätzlich der effektivste Gesundheitsrisiko in der Menschheitsgeschichte.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu kommen, werden die Industrieländer, einschließlich Ländern wie China, ihre Stromerzeugung komplett umschalten müssen.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochangelegten elektrischen Dinge, die sehr billig sind: Wir haben 20 Jahre, um etwas zu erfinden und dann 20 Jahre anzuwenden.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film <<unk>>Avatar<<unk>> zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen <unk> Avatar <unk>, versuchte ich, dasselbe Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt erhält.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, die ihr Leben bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen, wir müssen Hunderte sein, die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut finanziert, wenn sie für ihre Piloten-Firmen finanzieren, dann können sie sich damit bewerben.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es nennen. Ein Unternehmen in Flüssigkeit. Ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entwirft, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, war es mit Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismi-Geld. (Gelächter) Und wissen Sie, er hat den Fisch gekocht und er ist kein Koch, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10, 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Steigerung von Impfstoffen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort <<unk>>behindert<<unk>> wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet und mir wurde klar, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort <unk>behindert<unk> betrachtet hatte, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun. <unk>Denn diese Liebesgeschichte <unk> egal ob romantisch <unk> ist auch ansteckend.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Anscheinend gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Menschen litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
<<unk>>Das stimmt<<unk>>, sagte er. <<unk>>Wir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.<<unk>> Und dann fügte er hinzu, <<unk>>Wir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: <unk>Wir sind so weit entfernt, die Abfalle unserer Fische werden verteilt.<unk> Nicht konzentriert. <unk>Und dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, <<unk>>Wir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitet<<unk>>, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: <unk>Wir müssen das machen, und die Fiser-Objekte und die Absichten, all die Technologie und die Schwierigkeit, die Aspekte menschlicher Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung <<unk>> Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen <<unk>> und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Bewerbung. Ich möchte nicht anrufen, dass es kein Browser ist, aber Sie können Internetseiten damit sehen, und wir bringen diese verzweifelte Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Lydia verlassen und auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben gehen. Sie hinterließen nur wenige Menschen, um an den verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich in der Lage zu sein, eine neue Welt zu erleben.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich sehe es ziemlich oft im Vergleich zu anderen Urlaub.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste. Denn natürlich kam ich nach zwei Wochen zu spät an meinem Geburtstag an.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gab <unk> durch ein Maß, das Sie wählen möchten <unk> Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Niederschlagsraten von Krankheit <unk> es gab niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und gründeten eines Tages alle eine Politik.
Bei <<unk>>Abyss<<unk>> konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, wo Science-Fiction-Geschichten <unk>Theatoren<unk>, <unk>Außen<unk> und <unk>The Abgrund<unk>, und mit dem Abgrund habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt, mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich erwähnte die Haut meiner Geliebten nicht. Fisch. Was lecker war und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht. Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber dadurch müssen wir aufgeben, und wir müssen eine kompliziertere Sicht auf das, was Wohlbefinden ausmacht.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: <<unk>>Für einen Ort, der so natürlich zu sein scheint<<unk>>, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, <<unk>>wie misst Du Erfolg?<<unk>>
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: <unk>Auf Ort, an dem es so natürlich erscheint, im Gegensatz zu jedem Fisch, den ich je gehabt hatte,?<unk> Wie messen Sie den Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen wird in den letzten Jahren erkannt und es wird nun anstrengen, die beiden getrennt zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: <<unk>>Es gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.<<unk>> (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. <unk>(Gelächter) Und er sagte:<unk> Es gibt einfach zuviel Hühnchen auf der Welt. <unk>(Gelächter) Okay.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der realen Welt zu entkommen. <unk>Wir nutzen Spiele, um von allem zerbrochenen Umfeld wegzukommen.<unk> Alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir wollen.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab eine Veränderung in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich als 15 Jahre alt gefragt hätte, ob ich gegen Fleisch- und Knochenbeine tauschen würde, hätte ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht <unk> und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit untersuchen wollen oder ob sie die Evaluierung der Lebenserwartung erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich betrachte, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise sind das alles Gute, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben. Eines davon ist, dass trotz unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von 3 Monaten nahmen, faszinierten Schülern, sagten ihnen, dass sie wütend waren, sagten sie, sie seien intelligent, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das sehr oft der Fall ist, dass wir den Urlaub sehr weit gehen, im Dienste unseres Selbst.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das <<unk>>nuklear<<unk>> im Namen trägt.
Ich habe mir einen bestimmten Ort ausgesucht, aber es gibt all diese interessanten Beseitigungsregeln, über etwas, das sich Nuklear nennt. Wir haben also viele Interessen.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht anerkennen, erschaffen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Die Leute der Firma waren in Russland, Indien, China. Ich habe hier diese Sekretärenergie gesehen und darüber gesprochen, wie das in die Energie-Agenda passt. Also bin ich optimistisch. Die Drucker und Japaner haben ein bisschen Arbeit geleistet.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen: Es entwickelt sich, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Atomwaffen, dieses irgendwie ruanische Auge, und dann beginnt der Prozess oben und funktioniert.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas so Symbol wie ein Kind tun, können wir vielleicht Lider packen und Schatten an ihre Macht schlagen.
Aber, wenn wir den Preis verringern <<unk>> lassen wir uns den Preis halbieren <<unk>> treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber wenn wir es günstiger machen <unk> und sagen wir, machen wir es doppelt so billig, brauchen wir eine neue Beschränkung und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal zu werden, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen: Wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen. Das Gesicht eines jeden Widerspruchs steht kurz vor einem epischen Sieger.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Wir bauen sogar stärkere soziale Beziehungen auf. <unk>Glückliche Produktivität. Ich liebe sie.<unk> Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Kriegsspielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
<<unk>>Ja<<unk>>, sagte er. (Gelächter) <<unk>>Wir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20% unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten können, durch Spiele, die 18 Jahre lang ins Spiel geflogen sind, und dann so inspiriert und wussten, wie man mit Spielen zusammenkommt, dass sie sich mit ihnen auseinandersetzen.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man Urlaub hat und die zweite Woche genauso gut ist wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, darüber nachzudenken, dass es sinnvoll ist, über Zeit zu sprechen in das Ausmaß der menschlichen Evolution, was etwas Außergewöhnliches ist.
Das Al Gore Buch <<unk>>Wir haben die Wahl<<unk>> und David McKays <<unk>>Sustainable Energy Without the Hot Air.<<unk>> Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch, unsere Wahl und das David Mahaibuch <unk> nachhaltige Energie ohne heiße Luft<unk> <unk> sie gehen wirklich durch und ich denke, es ist ein Gerüst, dass man darüber diskutieren kann, denn wir brauchen eine Überlieferung dafür.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben also Kommentare darüber nachgedacht, wie, wissen Sie, Sie, Sie haben die Ozeanorganismen zurückgebracht und sie auf den Planeten Pandora gepackt, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Unternehmen zu erledigen, der Prozess selbst, der Veränderung durch diese Weise.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese mehr Versuchspersonen zu beurteilen oder zunichte zu vermeideen oder unter dem Teppich zu gehen, sondern um diese Möglichkeiten in der Störung festzufinden.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wir können darüber reden, warum das Täuschung ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei, drei, sondern die Gruppe, aber darum geht es nicht, oder? Dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das als Tyrannei des sich erinnernden Selbst ansehen, und Sie können sich das erinnernde Selbst vorstellen, das das erlebt, durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und ungeheuerlichen Art über Yoyam und Hillary Clinton und darüber, wie die Hudger niemals die Weltreihe erstellen werden, alles aufgrund der ersten gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wissen Sie, wenn man die Erfahrung des Telepräsenzs erfährt, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: <<unk>>Worin genau sind Spieler meisterhaft gut?<<unk>> Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage ist also: Was werden die Spieler so gut darin? Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner <unk> und das ist eine sehr lange Anzahl von Amerikanern wie 600.000 <unk> also ein Ladenproben unterhalb der 600.000 Dollar Dollar pro Jahr ist.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, <<unk>> der menschliche Geist ist so empfangsbereit <<unk>> wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemandem den Schlüssel zu seiner Macht übergeben kann <unk> der menschliche Geist ist so empfänglich, dass wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, Trockenen Linien durch diese beiden Erfahrungspunkte kamen zu <unk> <unk>Das wird eine ganz neue Welt der Kreativität sein.<unk> Für vier Filmkünstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? <unk>Ich dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitnahm, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit die entscheidende Variable, die uns an unser Erlebnis erinnert. Die Zeit hat also sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nach dem Erfolg von <<unk>>Titanic<<unk>> sagte ich mir, <<unk>>Okay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.<<unk>> Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: <unk>Okay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.<unk> Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen <<unk>> Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorismus zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, wie viel Investitionen aussehen?
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Web auf den Kopf stellen könnten, so dass wir uns anstelle von einem Dingen zum nächsten navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten getroffen wurden?
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen. Und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht <<unk>> Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal <<unk>> und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 37.000-Meter-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Edel, alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt wurde, die meine Tür geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre <<unk>>Frankenfood<<unk>>, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem bestimmten Gebiet zu bewegen, anstatt dass es eine halb begeisterte Art war, die Belastung auf dem Boden der Natur angeht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angeschaut, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashits oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt nutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt gibt es die Diskussion über Geo-Engineering: <unk>Soll das in der Hintertüte sein?<unk> In der Falle, die Dinge schneller passieren, oder diese Innovation wird viel langsamer als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach <<unk>> eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts halten. <unk>Wir brauchen nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es im Moment brauchen. Nie. Und wir waren auch nie in der Lage, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Sie repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Sie kennen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte <unk> das war in den späten 60ern <unk> wir gingen auf den Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele, und mein Ziel ist es, das nächste Jahrzehnt zu versuchen, die Welt im wirklichen Leben zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Menschen gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gibt andere Bemühungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Sie nahmen sie auf, sodass sie Zugang hatten <unk> Astrobiologen, Planetenforscher, Leute, die an diesen extremen physischen Umgebungen interessiert waren, nahmen sie auf die Quellen und ließen sie sehen und Proben nehmen und Instrumente testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: <<unk>>Warum wird die Forschung nicht mehr besprochen?<<unk>> Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Streich ist jetzt: <unk>Warum wird das F & amp; E Ekel mehr Ekel?<unk> Er ist immer noch <unk> weil seine früheren Stopps mit dem Skeptikerlager in Verbindung stehen, aber er er erkennt, dass das ein sehr einsame Lager ist. Er macht also das F & amp; E-Präsent.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine veröffentlichte Geschichte, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Masernmonate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Tonnen von Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt <unk> die Spielindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem WLAN-Netzwerk anstatt mit dem Breitband Internet. So dass Spieler weltweit, vor allem in Indien, anstatt in Indien.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl von Neugier befriedigt hatte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top 1 Milliarde, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird diese Zahl steigen. Und das wird sich öfter verdoppeln, die gelieferten Dienste pro Person.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass ihre Ernte viele Jahre nicht wachsen werden <unk> es wird zuviel Regen geben, nicht genug Regen <unk> Dinge werden auf eine Weise verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr ernähren kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder <<unk>>Amerika sucht den Superstar<<unk>>. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. <unk>Und ich frage mich, was du wählst, weil ich kürzlich meine Freundin diese Frage gestellt habe. <unk>Und sie wollen alle zurück.<unk> Ich weiß nicht, dass sie noch einmal Automobile waren, Twitter oder Amerikanische Idol. Ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war eine unrealistische Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es wirklich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art und Weise, die es niemals gab. Es ist verschwunden. Wir haben es geschafft. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation Millionen bedroht haben, existieren nicht mehr.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Hätten Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben. <unk>Ich kann wählen, wer Präsident ist.<unk> Ich kann einen Impfstoff auswählen, was ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Ding, das die Hälfte der Kosten ohne CO2 ist, erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, hat 10.000 Stunden damit verbracht, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Ziel, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen hindern, genauso oder vielleicht weniger wichtig als die andere, nämlich die Innovationsschwindigkeit dieser Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen von dem Kampf des menschlichen Geistes durch Konflikte in Veränderung angetrieben wird.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, vor allem in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, die Welt zu erzählen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier noch nicht passiert ist, können wir es aus unserem Verstand verlassen. Und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Aufklärung von Plattformen wie Oprah und Larry King Live vermitteln, weil sie keine Verursachung und Korrelationen verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten <<unk>>Avatar<<unk>> mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, dem Avatar neue Technologien ergab, die vorher nicht existierte. Es war unglaublich aufregend. Wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr <<unk>>uh-oh<<unk>> -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Anfänger erlauben uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Die Idee von Terrorismus ist, dass wir anstatt den Uran zu verbrennen <unk> die 1% <unk> also die 35 <unk> beschlossen wir, die 99 Prozent <unk> die YouTube-38 <unk> verbrennen. Das ist eine verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man mit dem Patienten A machen könnte, und wir lassen tatsächlich klinische Experimente leiten, und das funktioniert so: Man könnte tatsächlich die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel hineinzuspringen.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr tödlich, und es verhindert Millionen Menschen vor dem Wohlbefinden.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution gekostet, die industrielle Revolution, und sogar in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität erlebt. Deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien hergestellt und so vieles tun können.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist. Und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPCC anschauen und sagen: <unk>Okay, das ist nicht so schwer.<unk> Die Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns näher bringen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert: vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straße von Downtown Los Angeles gekommen war, bis hin zu dem berühmten Julia-Training.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steves Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die wunderbare Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geprägt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im Satz anschließen, um Danuel zu helfen, aus den Straßen zu kommen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens <<unk>> und ich habe das ausgerechnet <<unk>> Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens <unk> und ich habe berechnet <unk> das psychologische Geschenk wird etwa drei Sekunden lang gesagt <unk> das heißt, dass es in ihrem Leben etwa 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000 <unk> die meisten <unk> verlassen es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Sie tun dies für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung, und der Ozean ist die größte Herausforderung, die es gibt, für den Krill der Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: <<unk>>Hey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?<<unk>>
Und wenn Sie vorschlagen, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen werden, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: <unk>Hey, Junge.<unk> Ich liebe es, Flamengas zu denken, aber wie Sie die Welt ernähren werden.
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Ich war Künstlerin, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen durchführten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden, als wir sie sahen und abbilden.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, sagten wir, jeder sei auf dem Traum-Team und es ist deine Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Netzwerks.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist, injiziert man das in einen Patienten, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten macht, hat man das Selbst des Patienten erlebt und es wird viel besser an das Selbst der Patientin erinnert, denn nun hat man Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrungen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Design-Abteilungen weltweit durchgeführt, mit Studenten, Designern und Architekten, sogar den Chef des Fortune-50. Und es gibt etwas über diese Übung, das sehr tiefgreifende Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber nun ist er anfällig für diese schizophrenenen Episoden, das Schlimmste, das sich als explodierende und dann verschwindet, wenn er tagelang auf den Straßen des Penner Rows wandert, seinen Horror mit dem Schrecken seines eigenen Geistes freigesetzt.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, direkt auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts <<unk>>educate<<unk>> (erziehen) wurzelt in dem Wort <<unk>>educe<<unk>> (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Tatsächlich kommt die genaue Bedeutung des Wortes <unk>ausgebildet<unk>, von dem Wurzelwort <unk>induzieren<unk>. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. <<unk>>Und wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:<<unk>> Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen <<unk>>oder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. <unk>Und wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekret von H.S. ist, der sagt:<unk> Wer? Ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Teilchen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas gefälschtes zu nehmen und es in etwas reales zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir, als ein starkes, mächtiges Mädchen, meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo, ein italienischer Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position für Kinder.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur ein Farm, der sein Tier nicht ernährt, nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, das von seinen Raubtiern erfolgreich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir an jeder dieser Faust arbeiten müssen, und wir können keines davon aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Antwort auf das Beyon-Lower-Argument: Wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, dann wird es all die anderen Ziele wegnehmen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahin zu bringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rande von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen. Und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, auf mehr Fonen als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> 11 cm großartige Struktur, die ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, geometrische Muster oder den Schlüssel zum Gebäude.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und <<unk>>Proben<<unk>> sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, draußen im Wald war, wanderte und nahm Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser, und brachte es zurück, schaute es unter dem Mikroskop an.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Das klingt vertraut. Stimmt <unk>s? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmallow anfangen und Prototypen bauen, Nachfolgeprototypen, die den Marshnel oben halten, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziegel in die Wand stellen, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, dieser Finger hier, meine Index-Finger verschieben, von wo er ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich klug. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber gesprochen, aber sie könnten nie richtig simulieren, ob es funktioniert oder nicht. Durch das Abenteuer moderner Supercomputer kann man nun simulieren und sehen, dass es mit dem richtigen Materialansatz funktionieren würde.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit ich für das Gedächtnis konsumieren kann, aber selbst wenn Sie mehr davon tun, gibt es eine wirkliche Frage: Warum? Weil wir so viel Gewicht im Vergleich zu unserem Erlebnis einsetzen?
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme: Kosten? Besonders hochregulierte Länder sind hoch. Das Problem mit der Sicherheit, sich gut anfühlen zu können, irgendetwas schiefläuft, ohne dass man diese menschlichen Angestellten hat, dass der Treibstoff für Waffen nicht verwendet wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Um es noch besser zu machen: Fischzucht, Fischzucht, fast ein Teil unserer Zukunft, viele Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch zurücknehmen. Sie haben ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1.
Etwas Interessantes passierte bei <<unk>>Abyss<<unk>>: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, um ein spezifisches, narrratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wasser zu erzeugen, haben wir die Computer-generierte Animation begründet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechtsfaktor bekommen, aber in den ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und <<unk>>Ta-da<<unk>>! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und schließlich, wie sie aus der Zeit rausgehen, nimmt jemand das Marshmallow raus, und sie stecken es anschließend weiter, und sie stehen zurück, und Taraah, bewundern sie ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück <<unk>>Avatar<<unk>> geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk <unk>Avatar<unk>, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von <unk>Obia CG<unk>, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: <<unk>>Ich habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.<<unk>>
Und Dr. Keen erzählte mir weiter, dass er sagte: <unk>Als ich es nicht mehr erzählt hätte, wird es sonst wiederholt erzählt.<unk> Und selbst wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wenn man es an seine eigenen Geräte hält, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnimmt, um nichts Positives zu haben, was sie auch immer tun. <unk>Nun, heute bin ich gefeiert, für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man also ins Spiel kommt, sagt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datensätze, die zeigen, wieviel Öl kosten, was nicht verfügbar ist, wie Nahrungsversorgung beeinflusst, wie Beförderung beeinflusst werden, und wenn die Schulen geschlossen sind, und man herausfinden muss, wie man in seinem Leben leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht zeigt uns Technik jetzt klarer, was immer eine Wahrheit gewesen ist, dass jeder etwas seltenes und mächtigeres hat, unsere Gesellschaft anzubieten, und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Es war wirklich sehr tiefgreifend, und vielleicht ein bisschen einblickend auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborgkörper zu erforschen oder andere Dinge, und in vielen möglichen Zukunftszenarien, die ich mir als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sie nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft dazu erlauben, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu tun, schauen wir nicht auf das Landwirtschaftsmodell für die Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern uns damit zu öffnen, es einzupacken, damit zu kämpfen. Ein Ring Begriff, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: <<unk>>Okay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.<<unk>> (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: <unk>Okay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es CO2 ausstoßen würde, aber ich glaube, alles, weil es billiger ist.<unk> Richtig? Was ist schon passiert? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Colums die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Foxs Nathaniel, Anthony Aers, dem Juilard Train, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Autobahn befolgen können, A92. (Gelächter) Kein Scherz.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Weltraumwelt beschäftigt, wirklich mit der NASA involviert, mit den Beratern der NASA, mit der Planung echter Weltraummissionen, nach Russland gedrängt, durch die Vor-Cosmonut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein bisschen gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubeziehen.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff <unk>Niemals mit mir<unk> gesessen hat. Und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen, einige noch immer aus Unternehmen stammen, da bin mein Chef, und einer kam von Musik.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst <unk> nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er ihn in einen seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage, <unk>Ursprung<unk> zu reden, als andere aufregende Formen didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Arten von Gebäuden, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man Energie für diesen Dienst herunterbringen kann <unk> ziemlich wesentlich <unk> manche Individuen Dienstleistungen, sogar um 90 Prozent.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, man lebt in Ohio. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren: ein bisschen Multiplikation, also haben wir ein Ding auf der linken CO2 <unk> man will null ankommen <unk> und das basiert auf der Zahl der Menschen, den Leistungen jeder Person, die im Schnitt Energie beherrscht, im Durchschnitt die Energieversorgung und die CO2-Ausgaben, pro Energieeinheit.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen der Verminderung von Vorräten, sondern wegen der Verminderung von Ressourcen <unk> nicht von der neuesten Erfindung der Fruchtmittel, sondern von Pumpen, sondern von Süßwasser <unk> nicht von Kettensägen, sondern von Wäldern, nicht durch Fischer und Netzen, sondern durch Fischer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Wenn man nämlich einen Patienten hat, der, sagen wir, zwei verschiedene Chirurgen hat, und beschließt, welches davon auswählt, dann wählt der eine auswählende Gedächtnis weniger schlecht, und das ist der Chirurg, der auswählt.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist wahrscheinlich eine widersprüchliche Idee, also werde ich es noch einmal sagen: <unk>Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, Internetanrufe für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen.<unk> Nein, ich bin ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder bitte die Person ist, wenn diese Person an ihr Leben denkt. Sehr anders. Jeder, der diese Gedanken nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen. Ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die die Studie über das Glück genauso übersehen hätte.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich vorher nicht machen wollte, als der reichste Fünfjährige im zweiten Stockwerk. Aber was er eigentlich tat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues, vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Ich beginne mit einem Beispiel von jemandem, mit einer Frage- und Antwortaufnahme nach einer meiner Vorlesung, die eine Geschichte berichtete, und das war die Geschichte, die erzählte, dass er eine Symphonie gehört hatte. Es war absolut ruhmreich, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen? Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: Das Wetter <unk> vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte, in denen natürliche Gerichtsverfahren sich diesen schnellen Wandel anpassen, und so erhalten wir Ökosysteme.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen einen Wert erwiesen hat. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos an. Sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie nach Miguel, Farmern wie mir, Farmen, die nicht für sich selbst da sind, Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die nicht nur intensiv sind, Bauern, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, denn sie sind auch Experten in Geschmack.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Uran-Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir Kohle. Wenn man also mit den Negativen umgehen kann, was im Grunde die Strahlung ist, dann ist die CO2-Ausstoß, das Potenzial in Bezug auf den Boden und andere Dinge in einer fast eigenen Klasse.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein zerquetschter Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es sieht nichts an. Es sieht nichts an. Es hat nicht länger unsere natürliche Kindheitskuriose und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: <<unk>>Ich musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.<<unk>> (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: <unk>Ich musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals laufen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder die Art von Unabhängigkeit, und du hast seitdem einen Schlag in mich verlassen.<unk> (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: <unk>Er hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalien, dem Marsch, dem Holly Wie Perad, bei dem ich meine Studenten Stipendien gewann, oder den Sieg meiner Sportarten.<unk> Er nahm es integrieren und integrierte es in die Lehrstudenten, Studenten aus Honomin, Medizin und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als <<unk>>Romeo und Julia auf einem Schiff<<unk>> verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt <unk> und ich habe einen anderen Film über ein großes Schiff in Sankts gedreht. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als <unk>Romyo und Julia<unk> auf einem Schiff, es wird ein epischer Romantiker sein, leidenschaftlicher Film. Geheimnis: Ich wollte zum echten Wrack der Titanic tauchen, und deshalb habe ich den Film gemacht. (Applaus) Und das ist wahr.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: <<unk>>Wenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?<<unk>> Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die ganze Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: <unk>Wenn mehr Menschen ernähren kann, wie schrecklich das sein kann?<unk> Das war die Motivation, die Rechtfertigung, das war die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern <<unk>> in verschiedenen Farben <<unk>> das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Wiederholungen aussah, mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben, um meinen Beinmuskel aufzubauen, und ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Wissen Sie, ich verhandelte bereits als 5-jähriges Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, natürlich ungeheuer erfolgreich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht <<unk>> Sie wissen, wenn der Arzt fragt: <<unk>>Tut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?<<unk>> Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: <<unk>>Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?<<unk>> oder <<unk>>Wie war Ihre Reise nach Albanien?<<unk>> oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt fragt: <unk>Habt es jetzt gedacht, wenn ich dich hier erwischt?<unk> Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich ist, die Punktzahl bewahrt und die Geschichte des Lebens erhält.<unk> Es ist der, in dem der Arzt die Frage stellt: <unk>Wie hast du dich schon seit kurzem gefühlt?<unk> <unk>Wie fühlst du dich in Orbiania?<unk>
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. <<unk>>Ich habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bis<<unk>> zugerichtet <<unk>>und konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme: gesund, stark, fähig. <unk>Ich las dieses kleine Stück vor, es war <unk> es war lächerlich, es war so lächerlich, aber ich war gerade erst verwirrt, als meine Stimme brach, musste ich aufhören und mich von dem emotionalen Schock und dem Einfluss sammeln, den der Täter aus diesen Worten freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort, und wenn man über Erinnerungen nachdenkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Notfall zu überwinden, ist die Idee, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung, unberührt oder unverkennbar durch diese Erfahrung zu sein, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zur Seite zu gehen oder sich zu bewegen, um Gruben mit der Prothese anzusehen, oder was andere Menschen für meine Behinderung empfinden.
Aber nun gibt es eine andere Frage: <<unk>>Wie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?<<unk>> Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet <<unk>> und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig <<unk>> aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A noch viel schlimmer an das Colonoskopische Gedächtnis hatten als Patient B. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders. Weil ein wichtiger Teil der Geschichten wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keiner von ihnen ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer davon ist deutlich schlimmer als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt <<unk>>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<<unk>> <<unk>>Jedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.<<unk>> Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht aus dem 14. Jahrhundert mit dem Namen <unk>Haaus<unk> verlassen. Mein Freund Jacdmboise hat mir davon erzählt. Und das Gedicht heißt: <unk>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<unk> Jedes Kind hat Gott kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht der Gott der Name, nicht der Gott des <unk>Donnen<unk>, sondern der Gott, der nur vier Worte kennt und sie wiederholt. Er sagt: <unk>Komm mit mir.<unk>
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Ersatz für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeit zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die sie auf der Natur ausstoßen, nicht um soziale Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. <<unk>>Behindert<<unk>>, Adjektiv: <<unk>>verkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintritt vorlesen: behindert, behindert, Adjektiv, gerissen, hilflos, nutzlos, gerissen, geknüpft, verwundet, verletzt, verstümmelt, heruntergekommen, schwächt, gelähmt, gelähmt, gelähmt, behindert, gelähmt, gelähmt, beruhigt, eingetaucht, eingetaucht, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, geknackt, geknackt, gezählt, gezählt, gezählt, gezählt, verletzt, verletzt, verletzt und schwach.
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als <<unk>>eine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.<<unk>> Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Seit einiger Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, was wie eine seltsame Sache aussieht, an die ein Zaubererer zu interessieren, außer Sie denken an die Begriffe wie ich, was ich tue, das ist <unk> etwas Falsches <unk> glauben genug an jemanden, der wirklich wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen messbaren Effekt in bestimmten Studien, den Placebo-Effekt, nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutischer oder eine Art von Schmerzmanagement ist, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, gibt es einen messbaren Effekt im Körper.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, <<unk>>Nun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.<<unk>> Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund sind nun Videojahre, die sie sehen: <unk>Nun ja, das sieht irgendwie nett aus.<unk> Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er sagen, da wäre ein Ganzes, wenn es real wäre, blutend... Lassen Sie mich etwas Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus) (Applaus) Normal.
Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich weiß nichts über Fisch.
Macht Sie das verrückt?
Können Sie das bitte mal durchbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das sind also die guten Nachrichten.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Hier geht es um die Entwicklung von Juden.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals gesagt.
Und ihn dann zu realisieren.
Und sie defekten es an.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie irgendjemand auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. UNKNOWNTOKENINREF
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Man nennt es UNKNOWNTOKENINHYPStreaming ProbeUNKNOWNTOKENINHYP.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch aus.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Ich danke Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sie sind ziemlich gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keinen normalen.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist es passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie klopfen Ihren Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Er zeigte die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn UNKNOWNTOKENINHYPdonnenUNKNOWNTOKENINHYP.
Seine Arbeit ist genial.
Da gibt es noch eine Konfession.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt den Messer raus.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird sehr wichtig sein.
Tut mir echt leid.
UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin sehr verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFHühnchen-Pellets?UNKNOWNTOKENINREF
Es ist ein Hühnchen-Denk.
Warum machen wir das?
Warum tun wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFFisch?
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPFisch.UNKNOWNTOKENINHYP
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter)
Sie wollen die Welt ernähren?
Wir wollen die Welt sein.
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? UNKNOWNTOKENINREF
Vielen Dank. (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, nicht wahr?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot im Jahr erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glückskultivierung.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
UNKNOWNTOKENINREFNun, das sind ungefähr 30 ProzentUNKNOWNTOKENINREF, sagte er.
UNKNOWNTOKENINHYPOh, das sind etwa 30 Prozent.UNKNOWNTOKENINHYP Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNa ja.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Der Zusammenhang ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, das ist was wir tun müssen.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Mima fragt sich: UNKNOWNTOKENINHYPWarum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Sie hatte praktische Erfahrungen.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
UNKNOWNTOKENINREFNachhaltige ProteineUNKNOWNTOKENINREF, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? UNKNOWNTOKENINREF
Was ist das Nahrungs-Konversations-Verhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im richtigen Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Sehen Sie sich das an.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum UNKNOWNTOKENINHYPTitanic RindUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Lasst Leute tun, was sie tun wollen.
Ein UNKNOWNTOKENINREFManhattan ProjektUNKNOWNTOKENINREF?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie drehen den Schalter buchstäblich um.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das immer.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es durch das Land ausgerottet.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich gut dabei anfühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand hat jemals in die richtige Richtung geschaut.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir haben die Dinge losgeworden, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Ich sehe UNKNOWNTOKENINHYPGreg LamanUNKNOWNTOKENINHYP.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut dabei fühlen, es zu verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Es passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgasverbrennung verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag für eine schlechte Sache klingen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es gibt einen Schritt für Schritt Anweisungen.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es wieder in der Eröffnung des Films verwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer weiter nach oben.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo rennen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieledesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich gibt es viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema UNKNOWNTOKENINREFRegierungUNKNOWNTOKENINREF wählen.
Ich werde die Regierung voranbringen.
Machen sie das für die Kinder? UNKNOWNTOKENINREF
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie mal drüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Man hat so viel Widerstand.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar Wandbor hat sich verändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das ist einer der größten Auswirkungen.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es wirklich.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich an.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es erschafft eine Bindung, erschafft eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zum Leben zu bringen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 18cm-Fragen-Spinne.
Der PC ist ein Wunder.
Der Mensch besitzt einen Computer als Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schließen dich in Avy.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Lachen) (Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich das hier machen. (Gelächter)
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erzeugen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort UNKNOWNTOKENINREFStreaming TrialsUNKNOWNTOKENINREF (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als UNKNOWNTOKENINREFTrackingUNKNOWNTOKENINREF (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, das ist nicht unbedingt schlecht.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in der Tat ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht mehr zählen, Canyu.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt ein bestimmtes Problem ansprechen.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas in den Körper eintritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben dir niemals eine Herausforderung.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was eine Geschichte beschreibt.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, kein Herrchen, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen kein konstantes Feedback im echten Leben.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es oberflächlich.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn man Kohle verbrennt, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: UNKNOWNTOKENINREFNun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, du kannst dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir brauchen keine wirklichen Veränderungen.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme drehe, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerikaner.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. UNKNOWNTOKENINREF
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Aufbewahrungsproblem.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es liegt am oberen Ende des Flusses von Guatela Kivar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rio.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft, und es ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, das ist Dominanz.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Gestern hatten wir Polio in diesem Land nicht.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das UNKNOWNTOKENINREFIn Leben bin ich schlechtUNKNOWNTOKENINREF -Gesicht.
Das nenne ich UNKNOWNTOKENINHYPIch bin nicht gut im Leben.UNKNOWNTOKENINHYP
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er ein seltener Schulterschild.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war UNKNOWNTOKENINHYP wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Zuletzt, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom UNKNOWNTOKENINREFErtrinken in InformationenUNKNOWNTOKENINREF.
Wir sprechen über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe in meinem Leben viele Fische kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie in drei Jahren analysieren.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht alles.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?UNKNOWNTOKENINREF
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPGut, was bringt deine Fischgeschmack so gut?
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist ein Spieler am Rande eines epischen Siegs.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine kommen und nach vorne gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf haben ich zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal anhält.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFDie Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDie Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des UNKNOWNTOKENINREFPrototypingUNKNOWNTOKENINREF.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es gibt noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen sind Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? UNKNOWNTOKENINHYPIch liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren UNKNOWNTOKENINHYP nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es hinaus in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Je mehr man eine andere Geschichte bekommt, desto mehr Geld wird man immer größer.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Ich spielte die erste Bewegung von Beetho und Milchkünstlern.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Und ob sie wuchs, waren die Erinnerung an diese Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den UNKNOWNTOKENINHYPFriedensinnUNKNOWNTOKENINHYP.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Als Kind zeichnete ich ständig Comic-Musik.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt der Chemo-Synthese.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFDon, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?UNKNOWNTOKENINREF
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern UNKNOWNTOKENINHYP 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. UNKNOWNTOKENINREF
Also, das Pinker des Baumes, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPWie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier müssen wir irgendwann antworten.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. UNKNOWNTOKENINREF
Wenn man es zerstört, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich nach unten.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. UNKNOWNTOKENINHYPAber dieser Typ kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn ich war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gebohrt hat, ist es besonders der Fall von Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert hier? UNKNOWNTOKENINHYPIch halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. UNKNOWNTOKENINREFTschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten. Tut mir leid, du hast es nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich muss sagen, dass Impfstoffe im Prinzip sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Und von diesen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Ich sehe, dass dort ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können die Zeitmaschine für alles, was wir wollen, einreißen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen: Nachprüfung, Nachfrageprüfung.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätten gehen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: UNKNOWNTOKENINREFWas kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWas ist mir egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. UNKNOWNTOKENINREF2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also eine bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im Nordwesten von Spanien.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab UNKNOWNTOKENINHYPs geschafft. (Gelächter)
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren gedankliche, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig für uns.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein. Es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Es ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich getan und es gab uns einen wettbewerbsfähigen Vorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unannehmbar.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keinen Kanalappen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff UNKNOWNTOKENINREFWunderUNKNOWNTOKENINREF benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas Unmögliches.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät von Science Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur Gutes, auch wenn das ein Teil ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren immer noch unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es absolut eigennützig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente übrig bleiben?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollten unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Akainesisch, kleine Animationen, Antioxidantien, damit Sie losgehen.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzieren die höchsten Strukturen in der geringsten Zeit.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Türen öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung darauf haben.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen arbeiteten in einigen von ihnen.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das wirklich auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns all die Gewinner des TED-Preises ansehen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind, was Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Verbesserung mit einigen anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich mich von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe Flut, entwirrende Wurzeln hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die Welt zu informieren.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel verbrauchen wir Erinnerungen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist. Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis für die Gewinnung angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähne er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist UNKNOWNTOKENINREFWelt ohne Öl.UNKNOWNTOKENINREF Das Spiel ist von 2007.
Das ist die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun seit 16 Jahren, so sage ich.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Faustkeiler der Menschheit weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können.
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich stimme auch zu, dass es sich um die virtuelle Welt handelt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFWir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. UNKNOWNTOKENINHYPIch sagte:UNKNOWNTOKENINHYP Wir werden in den Rest tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie sammeln Rinder, ich bin im Wesentlichen Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen nahe kommen, Null.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch viel über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist im Moment erstaunlich, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten UNKNOWNTOKENINHYP das sind die Aufnahmen.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden Leute es essen können, und sie könnten erblindet werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle in unserem Spiel, sie existieren einfach keine Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Wasserfluss umgekehrt.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, man muss sich also hartnäckig machen.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt UNKNOWNTOKENINREFGlobales Aussterbungs- Sensibilisierungs-SystemUNKNOWNTOKENINREF, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie erschaffen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um einen Eindruck der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren UNKNOWNTOKENINREF abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung zu finden.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, dass wir etwas erreichen können.
UNKNOWNTOKENINREFDonUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich, UNKNOWNTOKENINREFwas zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?UNKNOWNTOKENINREF
Dann sagte ich: UNKNOWNTOKENINHYPWas sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?UNKNOWNTOKENINHYP
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Der erste dieser Falle ist der Widerspruch, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum ich irgendwann tat.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist Biologe, Advetile Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Wir werden genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Und die Antwort ist, wirklich unkompliziert, sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in badierend, diese Fleengos sollten sie überhaupt nicht einmal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. UNKNOWNTOKENINREFSchlemmen?
Sie sind Futter. Trägheit.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozessoreffekt zu tun?
Und ich meinte UNKNOWNTOKENINREFEntschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Sir, ich habe nichts damit zu tun.
Was kommt dabei heraus? UNKNOWNTOKENINREFDiese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? UNKNOWNTOKENINHYPWir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Wirklich. Das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also auf, wenn es ums Spiel geht.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teilchen zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte also diese Idee ein wenig mit etwas Verrückten ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Wenn sie uns schlecht geschlagen haben, liegt der Grund dafür, dass es eine Menge Vertrauen braucht.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich traf Mr. Aares vor zwei Jahren in der Waltersney Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher. Für mich war das eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPGeht das nicht auf deinen Fisch?UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was hier mit vielen Vögeln zu tun hat.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir anfingen, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon völlig abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle sprechen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Eher gab es noch Schafsäulen, kurz bevor wir es hatten.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Unruhen führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa 5 Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem UNKNOWNTOKENINHYPSchwarzesinnUNKNOWNTOKENINHYP.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber sehen wir mal.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrungen.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
So geht es von hier nach rechts, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung. Wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie sich stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2 500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Diptheorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: UNKNOWNTOKENINREFDas ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.UNKNOWNTOKENINREF Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: UNKNOWNTOKENINHYPDas ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Arbeit anwenden?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von UNKNOWNTOKENINREFLevel hochUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREF+ 1 StärkeUNKNOWNTOKENINREF gehört oder UNKNOWNTOKENINREF+ 1 IntelligenzUNKNOWNTOKENINREF.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es also nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Pflanzenmasske, die Phytoplankton, die Zooplankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Der erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel UNKNOWNTOKENINREFSuperstructUNKNOWNTOKENINREF am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir antreiben.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen UNKNOWNTOKENINREFJerry-BruckheimerUNKNOWNTOKENINREF -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich das bewusst zu machen.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modulare, flüssige Atomenergie.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie das nächste Mal auf den Planeten treffen werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen. Es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als UNKNOWNTOKENINREFWandernde Welle ReaktorUNKNOWNTOKENINREF bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holzstück, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde meine Haut durchspringen und diese Nadel auf die andere Seite rennen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit aus und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich ehrlich sein will, gibt es bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es sind die endlichen Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Am nächsten Tag würden sie Spiele spielen, und sie haben keine Ahnung.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik wieder zu einer Reihe von Freunden.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das einbauen, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, herausgefunden zu werden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vorbei, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Wir haben das Spiel 2007 gemacht. Das ist ein Online-Spiel.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausgeführt werden, erhält man vielleicht sechs oder so, dass man eine stehende Struktur hat.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich habe sie in ein Design-Artikel eingebaut.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötig zu sagen: UNKNOWNTOKENINHYPDanke, ich nutze keinen Tosaurus.UNKNOWNTOKENINHYP
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einer öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Dingen zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte, sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser auszutreiben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können, eine Person selbst.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie irgendwann Zeit damit, zu planen, zu organisieren, Skizzen, Spaghetti.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist das Wichtigste.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Erinnern Sie sich an das Modell und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise gibt es keine Fristlinie, wo man das Wunder durch ein bestimmtes Datum bekommt.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System wie wir.
Und ich dachte mir, UNKNOWNTOKENINREFWow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Das passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir kennen.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Feedback-Effekte gibt, die mit Wolken umgehen, die diese Dinge ausrichten?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch UNKNOWNTOKENINHYP eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinbar gleich erscheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Dies ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie es nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal diesen Kiefer verlassen werden. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon. Manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm UNKNOWNTOKENINHYP nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, das mit dem Alter organisiert ist.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie UNKNOWNTOKENINHYP ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen und Nation vereinen, ist das Gerechtigkeit von CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule, jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass Regisseur Anführer werden musste, Anführer des UNKNOWNTOKENINHYPCapitonUNKNOWNTOKENINHYP [Kapiton] Schiffes.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Hier, endlich, war es ein Unternehmen, das es richtig machen wollte.
Und sie sind alle UNKNOWNTOKENINREF Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
UNKNOWNTOKENINREFDas ist ErfolgUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. UNKNOWNTOKENINREFSchau Dir ihre Bäuche an, pink.
UNKNOWNTOKENINHYPDieser ErfolgUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er. UNKNOWNTOKENINHYPSchauen Sie sich ihre Bäuche an.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in der Werftart der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, die beliebtesten Gebiete in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemessen, die Welt zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt 60 Jahre lang, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Falls Spieler, sind Virtuosen auf der Erde.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in eine bestimmte Abteilung populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: UNKNOWNTOKENINREFTerminatorUNKNOWNTOKENINREF, UNKNOWNTOKENINREFAliensUNKNOWNTOKENINREF, und UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Ich habe vor einem Jahr eine Studie gelesen, die meinen Geist sehr weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt auf der ganzen Welt verrückte Beispiele dafür, wie Menschen das System anpassen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Das Leiden hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das Sie sich erinnern, dann ist das eine ganz andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist schlimm, wenn man mehrere Erfolge hat, denn dann sieht man eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: UNKNOWNTOKENINREFWas mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen: Was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 UNKNOWNTOKENINREF, sagte er.UNKNOWNTOKENINREF Die beste in der Branche. UNKNOWNTOKENINREF
Ich komme zum Konversionsrat. 2,5 zu eins sagte er: UNKNOWNTOKENINHYPDas Beste in diesem Unternehmen.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem UNKNOWNTOKENINREFAusreichendUNKNOWNTOKENINREF (D) die Note UNKNOWNTOKENINREFSehr gutUNKNOWNTOKENINREF (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch veränderte Lebensmittel.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, die auf ca. 9 Milliarden zugewandt sind.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
JH: Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Dinge gibt, die wir sehen.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft machten und Space-Forschung machten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass HerodotusUNKNOWNTOKENINREF verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor kurzem die uralten DNA-Projekte vorgeschlagen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400.000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: UNKNOWNTOKENINREFWer von beiden hat mehr gelitten?UNKNOWNTOKENINREF Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden wir gefragt: UNKNOWNTOKENINHYPWer hat mehr gelitten?UNKNOWNTOKENINHYP Das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine Änderung gemeldet wäre.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines dieser Dinge irgendein Pharmaka hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts mit meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich hier nur mein Handgelenk drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie haben Dyschopathen gespielt.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie machen UNKNOWNTOKENINHYPSelbstärkeUNKNOWNTOKENINHYP.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. UNKNOWNTOKENINHYPUnd er sagtUNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPHmm.UNKNOWNTOKENINHYP Nicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Und in diesem Fall ist das Ende sehr, sehr wichtig.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Jetzt verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche damit, Online-Spiele zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, sie sollten besser sein. UNKNOWNTOKENINHYPSie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Irgendwie müssen wir Veränderungen vornehmen, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Menschen verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun es so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich mache. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht gibt uns das auch Elend ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPIch arbeite, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
UNKNOWNTOKENINREFIch weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen. Es ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der mittleren Gegend am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am meisten gebrochen.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und herzzerreißenderen Spezies. Das stimmt, glaube ich.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst erschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Und die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es um die Welt geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht, denn wer hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Bisschen des Ozeans nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Katzen hat, gibt es in jeder Form effektiver als Tablets.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: UNKNOWNTOKENINREFMüssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Forschern das mehrmals: UNKNOWNTOKENINHYPMüssen wir uns wirklich mit Null befassen?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede einzelne an und sehen wir, wie wir das mit Null erreichen können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar zum schlimmsten Zeitpunkt.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück UNKNOWNTOKENINHYP schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich vielleicht, warum sollte jemand Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFDon, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zu Fischen?UNKNOWNTOKENINHYP
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des UNKNOWNTOKENINHYPInteritiven ProzessesUNKNOWNTOKENINHYP.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste Worldspar-Spiel haben wir uns also entschlossen, die Welt zu sparen.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Die Erinnerung an sich ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. UNKNOWNTOKENINREFUnd ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFWir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte das Gefühl des Spielens erfassen, also gründete er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute immer noch in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt. Es gibt immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich als Erwachsener die Karriere wählte, war es Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier bemerken.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten, und dann sagte er: UNKNOWNTOKENINHYPHihn Pellets.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diesen Globus zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die ich verrückt treibe, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: UNKNOWNTOKENINREFUns geht das Öl aus.UNKNOWNTOKENINREF Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, kann man sie in ein episches Abenteuer eintauchen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Leben einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sie sind sicherlich nicht sicher, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Die Marshmallow-Herausforderung ist, dass sie dabei hilft, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen wird.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen? Es ist unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema, wissen Sie, Ihre Fantasie und erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung UNKNOWNTOKENINREFSozialer UmgestalterUNKNOWNTOKENINREF, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der Sie leben, von der Welt erzählt werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Ich glaube, die grundlegende Lektion ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie UNKNOWNTOKENINREFSuperstructUNKNOWNTOKENINREF googlen.
8.000 Menschen spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie haben 500 unheimlich kreative Lösungen gefunden.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Lassen Sie uns genau hier eine Maschine haben, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Menschen dann die Möglichkeit geben, sie zu verbessern.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir auf unseren Fingerspitzen Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er verstand, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand gibt und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung. Denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in UNKNOWNTOKENINREFEtwasUNKNOWNTOKENINREF sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in der Welt leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist einer, der auf zwei Millionen Jahre Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das UNKNOWNTOKENINREFIn Leben bin ich schlechtUNKNOWNTOKENINREF -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sagen: UNKNOWNTOKENINHYPJa gut.UNKNOWNTOKENINHYP Das mache ich sexuell, dass ich nicht gut im Leben bin.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, hinzu, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterscheidend.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich mit einem sehr einfachen Zaubertrick beginnen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Die Erfahrung des Selbsts lebt sein Leben fortwährend.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eine hatte UNKNOWNTOKENINHYP wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würden wir den Preis nicht nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie dazu, vorzutreten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts an meinem Ärmel hoch oder runter geht UNKNOWNTOKENINHYP das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor: Das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Trotzdem, als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Er weiß nicht, dass er mit einer Paralytikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an UNKNOWNTOKENINREF es fängt sofort an.
Und das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80% Reduktion ausmacht.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht eingepumpt, wissen Sie, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden Brennstoffe: Entweder Kohle oder Erdgas zu verbrennen.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Wir haben pro Jahr eine Menge Kohlendioxid ausgestoßen, mehr als 26 Milliarden Tonnen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jetzt sehen wir eine ganze Generation von jungen Leuten.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück aufs Studium und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns zustimmt, verbringen Sie eine Stunde pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen und dann die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleen1 namens UNKNOWNTOKENINHYPE. SolarenergieUNKNOWNTOKENINHYP, die eine großartige Solarthermaltechnik hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Diese Kinder machen es nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz-E-E-, Energie-Produkt-Service haben wir hier endlich gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. UNKNOWNTOKENINREF
Andere werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht selbst. Keine Ahnung. Machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke UNKNOWNTOKENINREFs Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist das Gesetz von Arthur Clark, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von der Magie unterscheiden ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat er heute morgen in einem Flugzeug in Logos geflogen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben wieder zu leben.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der 99 Prozent, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, heißt UNKNOWNTOKENINHYPSchlüssiges UranUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und trieben Wasser von dem Land und draußen in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich, erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde tatsächlich in einem Pool auf der YMCACA AIDS-Stadt des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: UNKNOWNTOKENINHYPHabend ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in den Städten zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. UNKNOWNTOKENINREF(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr gab es dieses Eigentum 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Tiere.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das in Neu-Delhi geboren wurde, kann heute erwarten, so lange wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren zu leben.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens UNKNOWNTOKENINREFDie Marshmallow-HerausforderungUNKNOWNTOKENINREF vor.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marshmallow Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe auszuordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, weil jemand es wahrnimmt.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einem 500 Grad Celsius leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Es gibt nichts für Emotionen. UNKNOWNTOKENINHYPAber Donny, das ganze amerikanische Bestreben ist, wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, was ich letztendlich machte, nämlich den Wissenschaftler mit in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
UNKNOWNTOKENINREFDonUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich, UNKNOWNTOKENINREFnur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.UNKNOWNTOKENINREF
UNKNOWNTOKENINHYPDann, ich sagte,UNKNOWNTOKENINHYP Nur um die Fakten heterosexuell zu bekommen. UNKNOWNTOKENINHYPDu bist berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass du keine Verschmutzung hast.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung dar, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Standard, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Mussten wir anfangen, die Notaufnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Knete stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Stören wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Ich sah Spiele wie World of Warcrap, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wann wird eine Geschichte von Veränderungen, bedeutenden Momenten und Endpunkten definiert.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Spieler glauben immer, dass eine Epidemie möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende Menschen, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre epische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philharmonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Wir spielen seit 1994 Kriegsschwester, das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Macht zu zeigen und Sie sind weg.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt UNKNOWNTOKENINREFs: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Es ist irgendwie anregend, was passieren wird, an Menschen, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrungsquelle, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt mit 150 Meilen Entfernung, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagern konfrontiert sind, fühlen wir uns oft nicht so an.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, werden Sie am Ende ganz andere Dinge tun.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch. Es ist ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine ärgerliche alte Fasaris, die ich für ein altes Gedrucktes halte.
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Also ist die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiken erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert. Sie spielten ein Würfelspiel und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt alle möglichen Lösungen wie diese, aber sie ergeben sich nicht viel.
Und auch die haben UNKNOWNTOKENINREF obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen UNKNOWNTOKENINREF sie haben einige Nachteile.
Und obwohl es großartig ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen, haben sie einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie in den meisten Fällen leben.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch in Kapital, Chemie und Maschinen. Und es hat noch nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf lag bald mit diesem überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Wir denken jetzt an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das taten wir und schufen wieder Magie. Wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch UNKNOWNTOKENINHYP Geschmack, Textur, Fleisch, ein bester Verkäufer auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch mehr Zeit als Sie.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben: der Thunfisch, der Hallibette, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf diesem Weg auf dieser Entdeckungsreise lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und Ikonen, um das sprichwörtliche Areal anzuzeigen, aus dem sie stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage dieses Schiffes zu gehen, was noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche hier im Namen der meisten Leute, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele zu spielen.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern im Jahr 2007 gespielt.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Übel.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, die Auswirkungen auf das Gewicht eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht darum, dass wir anfangen, ohne Bedürfnis zu verstehen.
184 00: 10: 20,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar wären, und an denen man arbeiten sollte.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Wir befinden uns in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im Alltag mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen UNKNOWNTOKENINREFTitanicUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stampfte meine Nagel an, wissen Sie, am Strand.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe UNKNOWNTOKENINHYP das Gleiche, wenn ich mich zurückbewege UNKNOWNTOKENINHYP bedeckt diese Bewegung den Finger zurück.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem für unsere Gemeinschaft.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich an die Idee teilgenommen, andere Leute, die in den Moskitos leben.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, einschließlich der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Selbst wenn wir an die Zukunft denken, sehen wir unsere Zukunft nicht als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet UNKNOWNTOKENINREF diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos UNKNOWNTOKENINREF und er sagte zu mir, UNKNOWNTOKENINREFWow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie 100% darauf zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus. Und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay, und ich warf meine Haut einfach ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite wie diese.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt, wie z.B. den Abholzungswald.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Man nennt es UNKNOWNTOKENINHYPTibitUNKNOWNTOKENINHYP. Und mit UNKNOWNTOKENINHYPSibibitUNKNOWNTOKENINHYP kann ich mich entscheiden, eine bestimmte Todesursache zu filtern, z. B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute UNKNOWNTOKENINHYP das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, wir haben jede einzelne Wikipedia-Seite genommen und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben UNKNOWNTOKENINREFLevel hochUNKNOWNTOKENINREF für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir brauchen einen Grafik-Region, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, von denen sie überhaupt sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf und ich werde es einfach sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Wir haben über Musik gesprochen und einige Tage später erhielt ich eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewalttätigen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das gilt auch für die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und manchmal auch in der Wissenschaft selbst gibt es keinen Grund, warum wir das tun.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen sehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diesen total dramatischen Glauben erhöhen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was vielleicht Polizisten haben UNKNOWNTOKENINHYP Menschen in Kriegsführung, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht darum, über Impfstoffe zu sprechen und zu sagen, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein nicht stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überfordert. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist so, weil die Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig sattiert.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Anek es tut. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns real macht.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten uns Daten gibt, und ich verstehe das, denke ich, wir alle tun das.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Denn wir wissen, dass, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch hätten.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie, jeder wird ihrer Meinung gerecht. Sie sind sogar Recht auf ihre Meinung. Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände klappt. Es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges zu tun.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zusammenzuarbeiten und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, macht es die Belastung für den Umweltschutz so viel größer.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war UNKNOWNTOKENINHYP die Kreativität musste irgendwie ihren Verleger finden.
Wir tauchten zur UNKNOWNTOKENINREFBismarckUNKNOWNTOKENINREF, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bismarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die bis zu einer Sache ankommen.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich gespielt habe, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanya gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist wie A UNKNOWNTOKENINHYPs. Sie machen jetzt den Fehler und zahlen viel später dafür.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht innerhalb einer Wikipedia-Seite enthält.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Fristlinie, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle von uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, ist das so, als ob man überfressen und bald einen Herzinfarkt haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von selbst ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, weil es keine neuen Erinnerungen mehr gibt.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein bisschen, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das zeigt uns, dass wir vielleicht an uns selbst und an andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbste.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tauchgänge, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist großartig.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diese Haltestelle und nehmen andere Medikamente und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie unnütz sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen UNKNOWNTOKENINREFSports IllustratedUNKNOWNTOKENINREF, die jemals gedruckt wurden.
Wir haben hier also das Titelblatt jeden einzelnen Sportarten, die illustriert werden, je produziert.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu der Umwelt dieses Jahr sein.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Du sprichst mit verschiedenen Menschen auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo du am meisten daran interessiert bist?
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, UNKNOWNTOKENINREFNa wenn das nicht Aimee Mullins ist.UNKNOWNTOKENINREF Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir und sage: UNKNOWNTOKENINHYPNun, wenn es nicht Amyon Malans ist.UNKNOWNTOKENINHYP Ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Energiegewinnung, wenn Dinge gut funktionieren, was bedeutet, sich viel zu wünschen, dann kann man das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, als ich einen Artikel für italienische Wired schrieb.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wan ist ein Resultat, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Ängste sind, wie einer, den ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFWie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?UNKNOWNTOKENINREF, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWie viel Prozent Ihrer Füße sind Hühnchen?UNKNOWNTOKENINHYP Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. UNKNOWNTOKENINHYPAlso mache ich einen Klick darüber, was für mich alles enthüllt, wovon die Landarmstrongs gehört haben.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine Führungsebene auf das Team stellt, werden sie wesentlich besser. (Gelächter) Unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Und wenn es seinen Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man mit dem Weg anfängt, in dem Glauben an Zauberhand Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so grenzenlos, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFJa, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.UNKNOWNTOKENINREF
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPJa, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unkraut, Trockenheit und beeinflusst Infektion.
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur etwas auswählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das bis heute schlechter gespielt wurde als alle anderen.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murmeln und ich haben sogar ein Unternehmen, das überraschenderweise den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man das 99% versorgt, hat man viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit Ihrem momentanen Niveau im Spiel passt. Stimmt UNKNOWNTOKENINHYPs? Sie können es also schaffen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Eines Tages werde ich nicht wirklich zu einer außerirdischen Welt gehen, in einem Raumschiff UNKNOWNTOKENINHYP das scheint ziemlich dunkel und unwahrscheinlich.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele UNKNOWNTOKENINHYP besonders Wachspiele UNKNOWNTOKENINHYP im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und UNKNOWNTOKENINREFVisual EffectsUNKNOWNTOKENINREF zu erstellen.
Der Grund ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu entwickeln, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu entwickeln.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über World of Warcraft gesammelt als über jedes andere Thema, das über 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, dass der Schmerz am Ende sagt: UNKNOWNTOKENINHYPEs ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, in einem RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und heute Abend wird er eines dieser fabelhaften TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch den Wandel unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren UNKNOWNTOKENINHYP das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lokale der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, lasst uns den Energie-Super-Supermarkt erzeugen, dann können die Reichen es sich leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich werde das erste schlechte Stück dahinter machen.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, mehrere Umgestaltung, und in jedem Fall wird das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und allein durch das Filtern von Meerwasser und einem teuren Prozess, hatte es genug Treibstoff für den Rest des Planeten.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Einmal war es bei einer Person, die mir die Tür öffnete, mein Kind zum Arzt am AID-Plant Institute in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben diese Bandbreite in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir unser Institut überlegen.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die große Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund, warum dieses Bild ziemlich zusammenfasst, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Und so war meine Antwort darauf, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren nutzen.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein paar Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe. Es hat keine Proteine. Und Wissenschaftler entwickeln das alles genau jetzt.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab zu tun ist, ein neues System zu schaffen, also brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. UNKNOWNTOKENINREFUnd dann fügte er hinzu:UNKNOWNTOKENINREF Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. UNKNOWNTOKENINREF
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: UNKNOWNTOKENINHYPAber unser Wasser hat keine Unruhen.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt: Das sind die Athonen, das sind die D-Studenten, und so ging es auch darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen nur kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Welt zu verbessern.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF - zu einem UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist alles, was es braucht, um sich von einem UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie die virtuelle Welt verändern können.
Eine Milliarde UNKNOWNTOKENINREF das ist mehr als je zuvor UNKNOWNTOKENINREF aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde UNKNOWNTOKENINHYP das ist mehr als jemals zuvor UNKNOWNTOKENINHYP aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeite mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeite mit Universitäten zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie nach denselben Regeln spielen, das gleiche Ziel schätzen, sie bleiben bei ihnen.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil UNKNOWNTOKENINREFEin Krokodil zum KüssenUNKNOWNTOKENINREF. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren, wollen zu Marshmallow. Challenge.comets von Blogs gehen, die Sie untersuchen können, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt: Es ist so ein reiches System, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das verändern, was wir Menschen nennen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Herrlichkeit.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass sie nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Khagen.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich schließe den Kreis, da ich als Kind Science Fiction Fan bin und das alles wirklich mache.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge. Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter UNKNOWNTOKENINREFNear AntonymsUNKNOWNTOKENINREF UNKNOWNTOKENINREFganzUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREFgesundUNKNOWNTOKENINREF.
Ich finde die letzten zwei Wörter unterhalb von Antinomen, die sich besonders UNKNOWNTOKENINHYPheilUNKNOWNTOKENINHYP und UNKNOWNTOKENINHYPheiligUNKNOWNTOKENINHYP bemerken.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. UNKNOWNTOKENINREFNatürlichUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, UNKNOWNTOKENINREFÜberfliegerUNKNOWNTOKENINREF, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. UNKNOWNTOKENINHYPSie hätten also von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 UNKNOWNTOKENINHYPGladwells neueUNKNOWNTOKENINHYP.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist solche Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Lebewesen schaffen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich hielt meinen Vater auf, bis er schließlich einen Couchkurs in Büffel, New York, quer durch die Grenze fand.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen und nachdenken. UNKNOWNTOKENINHYPAber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und vorangehen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgeben könnte, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an der Epidemie angeschlossen zu werden.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu einem Bob zu bekommen, sagen wir, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gleichzeitig interessierte ich mich sehr für die Space Science UNKNOWNTOKENINHYP wieder, es ist der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen UNKNOWNTOKENINREFDieses Team wird gewinnen.UNKNOWNTOKENINREF Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPAh, das Team wird gewinnen.UNKNOWNTOKENINHYP Man kann es vorher sagen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war immer dasselbe UNKNOWNTOKENINHYP keine Korrelation UNKNOWNTOKENINHYP keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist: Die weiße Pille ist nicht so gut wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt einen kompletten Zusammenbruch. 30 Jahre später lebte er obdachlos in den Straßen von Penner Roe in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPMegel, fliegen sie 150 Meilen auf dem Bauernhof?UNKNOWNTOKENINHYP Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn man sich also die Frage stellt, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, wird man nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu umfassenden Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. Nein. Lustig. Warum? Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jeder Brosil UNKNOWNTOKENINHYP wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: UNKNOWNTOKENINREFOkay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.UNKNOWNTOKENINREF Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: UNKNOWNTOKENINHYPEr würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.UNKNOWNTOKENINHYP Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Höhepunkt geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Der Prenatal-Pränatal-Park meiner Mutter hatte also den Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, ein völlig Fremder war.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times UNKNOWNTOKENINHYPNeve LopeesUNKNOWNTOKENINHYP, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir sind, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen UNKNOWNTOKENINHYP High-Tradonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 haben, und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel kommt, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen von Bartók, bis hin zu Sipica Salon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nach nichts, weil er mit einem Gedächtnis blieb, der Gedächtnis ruinierte, und der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende UNKNOWNTOKENINREF einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil das Reflektieren von Selbst in Sauberkeit ist, werden manche Leute vielleicht nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war so, als wäre er in der Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste wie die Art, wie wir für Lügen machen, oder wie wir Luftverkehr machen, wo die Räume für Verbesserungen viel weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist klar, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Kakerlaken, auf dem nächsten Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftplan ist.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verstehen würden, auf ernsthafte Weise eine Suche nach einem solchen Problem nehmen würden.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist eine Firma, die versucht zu lösen, was zu einem unvorstellbaren Problem für uns Koch werden soll. Wie halten wir Fisch nicht auf unseren Speisen?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit in dieser Branche wirklich aufgehört, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen: chemische Störungen, Pestizid, die ausgehen.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt wirklich gründeten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die ungeklagt ist, wissen Sie. Es ist großartig. Aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: UNKNOWNTOKENINREFWow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.UNKNOWNTOKENINREF Also gingen wir in UNKNOWNTOKENINREFTerminator 2UNKNOWNTOKENINREF, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.UNKNOWNTOKENINHYP Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können höhere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich in Spielen immer belohnter.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Game-Designer, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPDas ergibt einen Sinn, weil Spieler in der Online-Welt mehr erreichen können.UNKNOWNTOKENINHYP
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen. Die Sonne scheint nicht, den ganzen Tag, sie scheint nicht jeden Tag, und auch der Wind bläst nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig zu einem Vortrag für Biologie.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeder dieser Fabriken brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, dass man nicht einmal an der Beeinflussung arbeiten sollte, weil es dir vielleicht faul macht, dass du weiter frisst, weil du weißt, dass Herzchirurgie noch da sein wird, um dich zu retten.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPIst keine gedeihende Vogelbevölkerung?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPIst das Letzte, was Sie auf einem Fischformer wollen?UNKNOWNTOKENINHYP Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Aber um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Pilotprojekte, die das auf 60 bis 80 Prozent anstellen, aber die Gesamtmenge wird sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, es war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist die Energiezucht. Sie sprechen also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als normale Energiepflanzen.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen UNKNOWNTOKENINREF denken Sie an eine Säule UNKNOWNTOKENINREF die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff UNKNOWNTOKENINHYP dann kann man 60 Jahre einstellen UNKNOWNTOKENINHYP nur als Abholzung UNKNOWNTOKENINHYP es brennen und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet hatten.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows. Natalerweise hat mich die Tatsache begeistert, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne erzählen, dass sie sich an ihre Schule erinnern. Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu beheben.
Keins davon UNKNOWNTOKENINREF Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginco, Betrug. Analysia. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß noch nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus UNKNOWNTOKENINHYP es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch, eine helle, fast zämmernde weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstverständnis, gutartige Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also suchte ich sofort 2009 nach. Online. Ich erwartete, eine Revision zu finden, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Nebenbei sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie das Glück sich mit der Zeit erlebt.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich durch die Tugend, wenn ich nur Webseiten so schaue, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: UNKNOWNTOKENINHYPKönnen wir das machen?UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Essen herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land, das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, Sie werden mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir in der realen Welt nutzen können.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über diese Innovations-Agenda diskutieren, und Sie wären auf den lächerlich niedrigen Niveaus verblüfft, die sich für diese innovativen Ansätze ausgeben.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der 1 Mio. km entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll UNKNOWNTOKENINREF bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chef-Biologen ankam.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die jahrelang arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate am Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wissen Sie, wir alle haben das getan, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in unseren Köpfen.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Unterricht hat mich vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt: UNKNOWNTOKENINHYPSie dachte, es sei ein bisschen gelähmt.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen. Das können wir bei Unternehmen, Pilotprojekten, regulierenden Dingen, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei erfolgreich, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines UNKNOWNTOKENINREFMenschen des JahresUNKNOWNTOKENINREF hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich mir eine dieser U-Boote anschaue, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle zusammenbringen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer herzustellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: UNKNOWNTOKENINHYPGeh los, suche nach einer neuen Welt.UNKNOWNTOKENINHYP Dadurch erhalte ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist furchtbar. Und was passiert, was wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden.
Und Peter erzählt: UNKNOWNTOKENINREFKeines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu seinUNKNOWNTOKENINREF. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keiner der Kinder irgendwann einmal versucht hat, CEOs Spaghetti Tinte zu sein.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast überall erzeugen wir heutzutage Elektrizität, bis auf die Entstehung von Erneuerbaren und Atomenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig UNKNOWNTOKENINHYP sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde gesagt, dass die Leute bei meiner Firma, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es und es passiert.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt oder ob man sich daran erinnert, wie man sich an diese Sache erinnert.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal. Eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich UNKNOWNTOKENINREFRegierungUNKNOWNTOKENINREF gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines UNKNOWNTOKENINREFMenschen des JahresUNKNOWNTOKENINREF sind.
Nach der ausgewählten Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten zutreffend sind, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: UNKNOWNTOKENINREFFortschrittUNKNOWNTOKENINREF. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir sprechen darüber mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe. Ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkräfte: Glückliche Produktivität, die Fähigkeit, ein dichtes soziales Gewebe zu nutzen, ist das Gefühl, dass man es nicht braucht.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Das ist ein Spieler, der am Rande von etwas ist, das sich UNKNOWNTOKENINHYPEpic WinUNKNOWNTOKENINHYP nennt. Wissen Sie? Alles, was Sie davon gehört haben. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RM: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese effizienten Maße angehen, um eine Reduktion zu erhalten. Je weniger wir zugeben, desto niedriger wird die Zahl der weniger Faust CO2 sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken UNKNOWNTOKENINREFOk, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?UNKNOWNTOKENINREF Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten kann und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, diesen Antrieb zu verbinden, ich musste Geschichten erzählen mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. UNKNOWNTOKENINREFUnd dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Das liegt an meinen Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht an den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so erhält man die Idee, dass wenn man über Informationen so navigiert, sich begrenzt, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stößt nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
In meiner Vorstellung ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden UNKNOWNTOKENINHYP zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht stimmt UNKNOWNTOKENINHYP eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: UNKNOWNTOKENINREFWie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?UNKNOWNTOKENINREF Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Ich weiß, dass Sie sich fragen: UNKNOWNTOKENINHYPWie werden wir Probleme in Spielen lösen?UNKNOWNTOKENINHYP Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? UNKNOWNTOKENINREFDie Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in eine halbe Viertel reduzieren? UNKNOWNTOKENINHYPUnd die Antwort lautet:UNKNOWNTOKENINHYP Solange wir nicht bei Null ankommen, wird die Temperatur weiter ansteigen.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat eine wahre pharmazeutische Qualität. Es ist nur dein Glaube, dass es in unserem Körper real ist und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das UNKNOWNTOKENINREFDream-TeamUNKNOWNTOKENINREF gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme. Sie haben ein Dream-Team. Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern vor sich gehen, immer noch einer Landwirtschaft, hoffentlich werden wir Wald-Rezemente beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für Gelehrte, die über Zufriedenheit nachdenken. Denn wir sind genauso verkleidet wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir sie im Alter von 40 oder weniger filtern, sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der beste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomkerne?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um einen Kilogramm Farmertum zu erhalten. Nicht sehr nachhaltig. Es schmeckt auch nicht sehr gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Ein bisschen.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung UNKNOWNTOKENINREF sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun UNKNOWNTOKENINREF das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für F & amp; EBC tätig sind, sagen wir, die USA geben 10 Milliarden Jahre mehr aus als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Bedeutsamer Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir es schaffen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF zu einem UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Meistens wird der Padad zu einem UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP, denn das Gewicht des Marshmallows verursacht die gesamte Struktur, die sich in den Kollaps eindämmt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied sich der König, dass die Hungersnot nicht mehr wusste.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort UNKNOWNTOKENINHYPGlückUNKNOWNTOKENINHYP kein brauchbares Wort mehr angezogen ist, denn wir haben es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren UNKNOWNTOKENINREF einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Also, welche Realität wollen wir anrufen mit einer begrenzten Person oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die an Magie interessiert sind, weil man sehr viel über Täuschung lernen kann, indem man genau das untersucht, obwohl es ein sehr, sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger. Jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und noch mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: UNKNOWNTOKENINREFGeben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.UNKNOWNTOKENINREF Und ich sage: UNKNOWNTOKENINREFSchränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, komm zu mir und sage: UNKNOWNTOKENINHYPGib mir einen Rat dafür.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPBeschränkungen Sie keine Grenzen.UNKNOWNTOKENINHYP
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, dass mehr Menschen davon überzeugen, auch Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzugehen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur hundert Millionen steigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Das Problem dieser Reaktoren war also, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess berechnet.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Ausgaben ausgesetzt werden sollten, wird hart sein, aber der schwierigste hier ist dieses langfristige Problem: Wer wird sich sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit UNKNOWNTOKENINREFHappinessUNKNOWNTOKENINREF (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat zählen, die Zahl der Bücher mit Glück, in den letzten fünf Jahren veröffentlicht, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Wir bedienen unseren Kindern etwas, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat UNKNOWNTOKENINREF und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun haben, und das ist ziemlich ungewöhnlich.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, mit Blick auf die wahre Titanic durch einen Blick.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Ergebnis davon war grausam. Katastrophen. Denn hier ist es sogar so, dass die USA eines der Länder der Welt sind, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen anstatt überhaupt zu flachern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall von Null steigen und fallen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von 10 eine Menge Unsicherheit darüber hat, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die Sie in großes Geld bekommen, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn Sie etwas haben, das nicht ökonomisch ist, und Sie Zeit haben, um das zu finanzieren, ist für mich meistens eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind Menschen unglücklich, und sie haben keine Probleme.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an UNKNOWNTOKENINREF und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein UNKNOWNTOKENINREF Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird einen Schlüssel geben. Und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestoßen ist.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns umsorgt, von der Leidenschaft abschirmen, sondern uns vorzubereiten, es zu treffen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Wenn du faszinierend bist, wenn du dich leicht fällst, mach ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, wurden beinahe ausgegraben.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt es eine Flüssigkeit, legt es irgendwo hin und hoffentlich bleibt es dort.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir Frösche über die Art von optischen Druckvorgängen und so weiter überschreiten würden, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Handy waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu beobachten, ist wie Schwimmen und lebendige Information in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener UNKNOWNTOKENINREFRed ZoneUNKNOWNTOKENINREF im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Futtermarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufgewachsen bin, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Waltisni-Konzerthalle sind oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich immer höre, sind zu viele Chemikalien: Pestizide, Hormone, Monokultur. Wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen Glück und Freude über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meiste Idee dieser Epidemie, wo ich mitten in der Gegend eine absurde Schlacht war zwischen den Befürwortern von genetisch verändertem Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion am Waltersneic Konzerthalal begannen, hatte er einen gewissen handvollen Fleck in seinen Augen: Er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Studie darüber, was man Geo-Engineering nennt. Es gibt verschiedene Techniken, die die Heizung aufzeigen, um 20 oder 30 Jahre voreingenommen zu werden, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr stört, aber dann dachte ich: UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns ehrlich sein.UNKNOWNTOKENINHYP Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Bonod Celsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Pilot-Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Stelle zu finden, die tatsächlich den ersten bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Menschen bei ca. 20 cm. Business-Studenten UNKNOWNTOKENINHYP ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Sobald man den ersten gebauten hat, funktioniert es als gewerblich, dann ist es einfach klarer Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen den erstaunlichsten Ort UNKNOWNTOKENINHYP tausende rosafarbener Gänse UNKNOWNTOKENINHYP ein buchstäblicher rosafarbener Teppich.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Viele von ihnen werden sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie sind verrückt. Das ist gut.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Und wir beginnen tatsächlich, indem wir dem Müll, der heute existiert, der in diesen Kühlschränken oder Drecksüchtern sitzt UNKNOWNTOKENINHYP das ist unser Treibstoff.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Das klingt zwar verrückt, aber vor Kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Adressaner, die dann zum römischen Reich ankündigen, sich gemeinsam gemeinsam haben.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor, und viele Unternehmen, die sie bauen. Jeder, der ein Fast-Reaktor anstellt, ist also der Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und die Quelle war ein Mann, ein afroamerikanischer Mann, bezaubert, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Falls Sie ein Spieler sind und Sie werden ein paar Nuancen bemerken, dass das Falten der Augen und des Mundes ein Zeichen von Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung UNKNOWNTOKENINHYP erschreckend und unvergeblich UNKNOWNTOKENINHYP und er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPWow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: UNKNOWNTOKENINREFWillst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?UNKNOWNTOKENINREF Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie gehen also immer wieder in diese lächerliche Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wirklich, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die ich jemals von diesen Definitionen beschreiben könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Lidenöl viel effektiver sind, als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über die Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die Asstudenten mitnahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Man versucht, eine Ölknappheit zu überleben. UNKNOWNTOKENINHYPDer Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit man glaubt, dass es real ist und sein echtes Leben führen kann.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah dran ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig. Ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein Potenzial haben, um weit weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: UNKNOWNTOKENINREFOkay. Ich habe das nicht richtig gesehen.UNKNOWNTOKENINREF Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich habe ja. (Gelächter) Die Leute da hinten: Okay. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich einzubeziehen.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Nun, das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Und weil ich geboren wurde, mit den Knochenfielern, und mit ein paar Zehen, und ein paar Zehennen, und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein. Der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wundervolle Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: UNKNOWNTOKENINREFWir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.UNKNOWNTOKENINREF Und das von einem Ökonom.
Er fragt: UNKNOWNTOKENINHYPWas ist mit weniger als einer Masse Exodus für virtuelle Welten und Online-Sumgebungen?UNKNOWNTOKENINHYP Er ist ein Ökonom, der in dieser Welt nicht viel größer wird.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und weiß, dass es fähig ist, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würden alle Spiele spielen, und sie wären bei den Würfelspielen so eintauchend, weil Spiele so anspruchsvoll sind und sich in solch befriedigende, glückliche Produktivität vertauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die brutale Wut von Nathaniel verwandelte sich in das Verstehen von Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Sie können wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Und natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponenten. Es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, furchtbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas UNKNOWNTOKENINHYP sie verschwinden schnell, und sie verschwinden, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, verschwinden wir auch.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und betrachtete Planken, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in 40 Jahren, habe ich ungefähr 3.000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Jahr.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: UNKNOWNTOKENINREFScheitern ist keine Alternative.UNKNOWNTOKENINREF Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: UNKNOWNTOKENINHYPVersagen ist keine Option.UNKNOWNTOKENINHYP Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFNein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Er sah mich an, als ob ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert hätte. (Gelächter) Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNein, sie machen es, weil das Essen besser ist.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste, freistehende Struktur aus 26 Peghetti bauen, ein Meter Klebeband, einen Meter Klebeband und einen Mars-Nello.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, er eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm kommt, kommt aus dem Guatellauten River.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser tollen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden an anstrengender Studien beherrschen können, mit 21 Jahren, dann müssen wir uns anstrengen.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß UNKNOWNTOKENINREFDigital DomainUNKNOWNTOKENINREF.
Ich gründete eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der UNKNOWNTOKENINHYPPrämie-Make-DesignerUNKNOWNTOKENINHYP, ein Gestaltungs-Designer, nicht zu der Zeit, und es hieß digitale Bereiche.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt. Es ist das, was sich am meisten anpassungsfähig ist, um etwas zu verändern.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, wo junge Leute genausoviel darüber lernen, was ein guter Spieler sein muss, wie sie alles andere in der Welt lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst die Möglichkeit zu geben.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben, und sich an das Selbst erinnern, und verwirrt zu werden, ist ein Teil von der Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Nachhaltigkeitsstandards erhoben.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, in die man dem Placebo eingibt, z.B. eine kleinere Tablette, die blau färbt und einen Buchstaben einfügt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es noch viel mehr Tita-Strukturen, und unter den besten gibt es neue Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und es ist wirklich faszinierend.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück UNKNOWNTOKENINHYP wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben UNKNOWNTOKENINHYP es scheint alles aufzudecken, woran wir glauben, was wir glauben.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Heutzutage enthüllen Sie immer die Reaktoren; es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können UNKNOWNTOKENINHYP ein Ding, wo man es öffnet und Dinge ein- und ausbewegt UNKNOWNTOKENINHYP das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spiele auftaucht, besonders in der Welt des Forschers, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin: UNKNOWNTOKENINHYPIch denke an eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen UNKNOWNTOKENINHYP ich sollte sagen UNKNOWNTOKENINHYP ich habe etwas Erstaunliches erlebt, nämlich, dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternmagie fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders als zu sagen, dass in einem Wort mit 3 m hohen Felsbrocken, der versucht, unter eine 30 cm große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken UNKNOWNTOKENINHYP das ist etwas, das zu Null kommen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen UNKNOWNTOKENINREF es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode UNKNOWNTOKENINREF dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt freue, weiß ich zwei Dinge: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
UNKNOWNTOKENINREFGroßartigUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
UNKNOWNTOKENINHYPGroßartig,UNKNOWNTOKENINHYP sagte ich, UNKNOWNTOKENINHYPIch habe den Herbst verlassen.UNKNOWNTOKENINHYP Und an jener Nacht lag ich in Bett und dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWas zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach UNKNOWNTOKENINREFnepotistischUNKNOWNTOKENINREF gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte schneiden UNKNOWNTOKENINHYP hier mache ich etwas Neoptiistisches Suchen, und suche nach dem Lebewesen hier nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelhaftes Geld kauft Barsuni und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, das zu distanzieren. Aber der Punkt ist, dass diese Dosen-Situationen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben. Alles ist real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob man das mit Ablehnung trifft oder nicht, sondern wie man es begegnen wird.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequelle außerhalb unseres Landes, wir brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Gefahr, die von anderen Orten kommt, zu bewältigen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
In einem Wunder hob er sein eigenes Geigen an und fing an, mit Ohr bestimmte Streifen gewalttätiger Konzerne zu spielen, die er dann bat, UNKNOWNTOKENINHYPMentalle und ChiikowskysUNKNOWNTOKENINHYP -Seiden.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu oft UNKNOWNTOKENINHYP wenn ich bedenke, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen UNKNOWNTOKENINHYP aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft ist es tatsächlich das Gegenteil.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in diesem Band erkennen Sie, dass das Wichtigste der Respekt ist, den Sie für sie haben, und dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie jemand anderem nicht erklären können.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: UNKNOWNTOKENINREFWie schlimm war die ganze Sache insgesamt?UNKNOWNTOKENINREF, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verboten das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als für B.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge an der Karte, von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu den Temperaturen und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr viel.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in Spielewelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft es wahrscheinlich, dass wir das Problem solange es braucht, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für UNKNOWNTOKENINREFThe New YorkerUNKNOWNTOKENINREF geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem UNKNOWNTOKENINHYPNew YorkerUNKNOWNTOKENINHYP, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden UNKNOWNTOKENINHYP gegensätzlich der effektivste Gesundheitsrisiko in der Menschheitsgeschichte.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu kommen, werden die Industrieländer, einschließlich Ländern wie China, ihre Stromerzeugung komplett umschalten müssen.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochangelegten elektrischen Dinge, die sehr billig sind: Wir haben 20 Jahre, um etwas zu erfinden und dann 20 Jahre anzuwenden.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen UNKNOWNTOKENINHYP Avatar UNKNOWNTOKENINHYP, versuchte ich, dasselbe Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt erhält.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, die ihr Leben bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen, wir müssen Hunderte sein, die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut finanziert, wenn sie für ihre Piloten-Firmen finanzieren, dann können sie sich damit bewerben.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es nennen. Ein Unternehmen in Flüssigkeit. Ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entwirft, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, war es mit Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismi-Geld. (Gelächter) Und wissen Sie, er hat den Fisch gekocht und er ist kein Koch, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10, 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Steigerung von Impfstoffen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort UNKNOWNTOKENINREFbehindertUNKNOWNTOKENINREF wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet und mir wurde klar, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort UNKNOWNTOKENINHYPbehindertUNKNOWNTOKENINHYP betrachtet hatte, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun. UNKNOWNTOKENINHYPDenn diese Liebesgeschichte UNKNOWNTOKENINHYP egal ob romantisch UNKNOWNTOKENINHYP ist auch ansteckend.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Anscheinend gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Menschen litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
UNKNOWNTOKENINREFDas stimmtUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. UNKNOWNTOKENINREFWir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.UNKNOWNTOKENINREF Und dann fügte er hinzu, UNKNOWNTOKENINREFWir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir sind so weit entfernt, die Abfalle unserer Fische werden verteilt.UNKNOWNTOKENINHYP Nicht konzentriert. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, UNKNOWNTOKENINREFWir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitetUNKNOWNTOKENINREF, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWir müssen das machen, und die Fiser-Objekte und die Absichten, all die Technologie und die Schwierigkeit, die Aspekte menschlicher Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung UNKNOWNTOKENINREF Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen UNKNOWNTOKENINREF und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Bewerbung. Ich möchte nicht anrufen, dass es kein Browser ist, aber Sie können Internetseiten damit sehen, und wir bringen diese verzweifelte Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Lydia verlassen und auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben gehen. Sie hinterließen nur wenige Menschen, um an den verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich in der Lage zu sein, eine neue Welt zu erleben.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich sehe es ziemlich oft im Vergleich zu anderen Urlaub.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste. Denn natürlich kam ich nach zwei Wochen zu spät an meinem Geburtstag an.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gab UNKNOWNTOKENINHYP durch ein Maß, das Sie wählen möchten UNKNOWNTOKENINHYP Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Niederschlagsraten von Krankheit UNKNOWNTOKENINHYP es gab niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und gründeten eines Tages alle eine Politik.
Bei UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, wo Science-Fiction-Geschichten UNKNOWNTOKENINHYPTheatorenUNKNOWNTOKENINHYP, UNKNOWNTOKENINHYPAußenUNKNOWNTOKENINHYP und UNKNOWNTOKENINHYPThe AbgrundUNKNOWNTOKENINHYP, und mit dem Abgrund habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt, mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich erwähnte die Haut meiner Geliebten nicht. Fisch. Was lecker war und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht. Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber dadurch müssen wir aufgeben, und wir müssen eine kompliziertere Sicht auf das, was Wohlbefinden ausmacht.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFFür einen Ort, der so natürlich zu sein scheintUNKNOWNTOKENINREF, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, UNKNOWNTOKENINREFwie misst Du Erfolg?UNKNOWNTOKENINREF
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: UNKNOWNTOKENINHYPAuf Ort, an dem es so natürlich erscheint, im Gegensatz zu jedem Fisch, den ich je gehabt hatte,?UNKNOWNTOKENINHYP Wie messen Sie den Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen wird in den letzten Jahren erkannt und es wird nun anstrengen, die beiden getrennt zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: UNKNOWNTOKENINREFEs gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. UNKNOWNTOKENINHYP(Gelächter) Und er sagte:UNKNOWNTOKENINHYP Es gibt einfach zuviel Hühnchen auf der Welt. UNKNOWNTOKENINHYP(Gelächter) Okay.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der realen Welt zu entkommen. UNKNOWNTOKENINHYPWir nutzen Spiele, um von allem zerbrochenen Umfeld wegzukommen.UNKNOWNTOKENINHYP Alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir wollen.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab eine Veränderung in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich als 15 Jahre alt gefragt hätte, ob ich gegen Fleisch- und Knochenbeine tauschen würde, hätte ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht UNKNOWNTOKENINHYP und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit untersuchen wollen oder ob sie die Evaluierung der Lebenserwartung erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich betrachte, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise sind das alles Gute, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben. Eines davon ist, dass trotz unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von 3 Monaten nahmen, faszinierten Schülern, sagten ihnen, dass sie wütend waren, sagten sie, sie seien intelligent, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das sehr oft der Fall ist, dass wir den Urlaub sehr weit gehen, im Dienste unseres Selbst.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das UNKNOWNTOKENINREFnuklearUNKNOWNTOKENINREF im Namen trägt.
Ich habe mir einen bestimmten Ort ausgesucht, aber es gibt all diese interessanten Beseitigungsregeln, über etwas, das sich Nuklear nennt. Wir haben also viele Interessen.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht anerkennen, erschaffen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Die Leute der Firma waren in Russland, Indien, China. Ich habe hier diese Sekretärenergie gesehen und darüber gesprochen, wie das in die Energie-Agenda passt. Also bin ich optimistisch. Die Drucker und Japaner haben ein bisschen Arbeit geleistet.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen: Es entwickelt sich, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Atomwaffen, dieses irgendwie ruanische Auge, und dann beginnt der Prozess oben und funktioniert.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas so Symbol wie ein Kind tun, können wir vielleicht Lider packen und Schatten an ihre Macht schlagen.
Aber, wenn wir den Preis verringern UNKNOWNTOKENINREF lassen wir uns den Preis halbieren UNKNOWNTOKENINREF treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber wenn wir es günstiger machen UNKNOWNTOKENINHYP und sagen wir, machen wir es doppelt so billig, brauchen wir eine neue Beschränkung und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal zu werden, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen: Wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen. Das Gesicht eines jeden Widerspruchs steht kurz vor einem epischen Sieger.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Wir bauen sogar stärkere soziale Beziehungen auf. UNKNOWNTOKENINHYPGlückliche Produktivität. Ich liebe sie.UNKNOWNTOKENINHYP Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Kriegsspielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
UNKNOWNTOKENINREFJaUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. (Gelächter) UNKNOWNTOKENINREFWir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20% unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten können, durch Spiele, die 18 Jahre lang ins Spiel geflogen sind, und dann so inspiriert und wussten, wie man mit Spielen zusammenkommt, dass sie sich mit ihnen auseinandersetzen.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man Urlaub hat und die zweite Woche genauso gut ist wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, darüber nachzudenken, dass es sinnvoll ist, über Zeit zu sprechen in das Ausmaß der menschlichen Evolution, was etwas Außergewöhnliches ist.
Das Al Gore Buch UNKNOWNTOKENINREFWir haben die WahlUNKNOWNTOKENINREF und David McKays UNKNOWNTOKENINREFSustainable Energy Without the Hot Air.UNKNOWNTOKENINREF Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch, unsere Wahl und das David Mahaibuch UNKNOWNTOKENINHYP nachhaltige Energie ohne heiße LuftUNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYP sie gehen wirklich durch und ich denke, es ist ein Gerüst, dass man darüber diskutieren kann, denn wir brauchen eine Überlieferung dafür.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben also Kommentare darüber nachgedacht, wie, wissen Sie, Sie, Sie haben die Ozeanorganismen zurückgebracht und sie auf den Planeten Pandora gepackt, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Unternehmen zu erledigen, der Prozess selbst, der Veränderung durch diese Weise.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese mehr Versuchspersonen zu beurteilen oder zunichte zu vermeideen oder unter dem Teppich zu gehen, sondern um diese Möglichkeiten in der Störung festzufinden.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wir können darüber reden, warum das Täuschung ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei, drei, sondern die Gruppe, aber darum geht es nicht, oder? Dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das als Tyrannei des sich erinnernden Selbst ansehen, und Sie können sich das erinnernde Selbst vorstellen, das das erlebt, durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und ungeheuerlichen Art über Yoyam und Hillary Clinton und darüber, wie die Hudger niemals die Weltreihe erstellen werden, alles aufgrund der ersten gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wissen Sie, wenn man die Erfahrung des Telepräsenzs erfährt, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: UNKNOWNTOKENINREFWorin genau sind Spieler meisterhaft gut?UNKNOWNTOKENINREF Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage ist also: Was werden die Spieler so gut darin? Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner UNKNOWNTOKENINHYP und das ist eine sehr lange Anzahl von Amerikanern wie 600.000 UNKNOWNTOKENINHYP also ein Ladenproben unterhalb der 600.000 Dollar Dollar pro Jahr ist.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, UNKNOWNTOKENINREF der menschliche Geist ist so empfangsbereit UNKNOWNTOKENINREF wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemandem den Schlüssel zu seiner Macht übergeben kann UNKNOWNTOKENINHYP der menschliche Geist ist so empfänglich, dass wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, Trockenen Linien durch diese beiden Erfahrungspunkte kamen zu UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPDas wird eine ganz neue Welt der Kreativität sein.UNKNOWNTOKENINHYP Für vier Filmkünstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? UNKNOWNTOKENINHYPIch dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitnahm, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit die entscheidende Variable, die uns an unser Erlebnis erinnert. Die Zeit hat also sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nach dem Erfolg von UNKNOWNTOKENINREFTitanicUNKNOWNTOKENINREF sagte ich mir, UNKNOWNTOKENINREFOkay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.UNKNOWNTOKENINREF Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.UNKNOWNTOKENINHYP Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen UNKNOWNTOKENINREF Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorismus zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, wie viel Investitionen aussehen?
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Web auf den Kopf stellen könnten, so dass wir uns anstelle von einem Dingen zum nächsten navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten getroffen wurden?
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen. Und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht UNKNOWNTOKENINREF Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal UNKNOWNTOKENINREF und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 37.000-Meter-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Edel, alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt wurde, die meine Tür geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre UNKNOWNTOKENINREFFrankenfoodUNKNOWNTOKENINREF, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem bestimmten Gebiet zu bewegen, anstatt dass es eine halb begeisterte Art war, die Belastung auf dem Boden der Natur angeht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angeschaut, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashits oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt nutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt gibt es die Diskussion über Geo-Engineering: UNKNOWNTOKENINHYPSoll das in der Hintertüte sein?UNKNOWNTOKENINHYP In der Falle, die Dinge schneller passieren, oder diese Innovation wird viel langsamer als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach UNKNOWNTOKENINREF eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts halten. UNKNOWNTOKENINHYPWir brauchen nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es im Moment brauchen. Nie. Und wir waren auch nie in der Lage, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Sie repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Sie kennen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte UNKNOWNTOKENINHYP das war in den späten 60ern UNKNOWNTOKENINHYP wir gingen auf den Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele, und mein Ziel ist es, das nächste Jahrzehnt zu versuchen, die Welt im wirklichen Leben zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Menschen gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gibt andere Bemühungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Sie nahmen sie auf, sodass sie Zugang hatten UNKNOWNTOKENINHYP Astrobiologen, Planetenforscher, Leute, die an diesen extremen physischen Umgebungen interessiert waren, nahmen sie auf die Quellen und ließen sie sehen und Proben nehmen und Instrumente testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: UNKNOWNTOKENINREFWarum wird die Forschung nicht mehr besprochen?UNKNOWNTOKENINREF Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Streich ist jetzt: UNKNOWNTOKENINHYPWarum wird das F & amp; E Ekel mehr Ekel?UNKNOWNTOKENINHYP Er ist immer noch UNKNOWNTOKENINHYP weil seine früheren Stopps mit dem Skeptikerlager in Verbindung stehen, aber er er erkennt, dass das ein sehr einsame Lager ist. Er macht also das F & amp; E-Präsent.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine veröffentlichte Geschichte, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Masernmonate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Tonnen von Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt UNKNOWNTOKENINHYP die Spielindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem WLAN-Netzwerk anstatt mit dem Breitband Internet. So dass Spieler weltweit, vor allem in Indien, anstatt in Indien.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl von Neugier befriedigt hatte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top 1 Milliarde, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird diese Zahl steigen. Und das wird sich öfter verdoppeln, die gelieferten Dienste pro Person.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass ihre Ernte viele Jahre nicht wachsen werden UNKNOWNTOKENINHYP es wird zuviel Regen geben, nicht genug Regen UNKNOWNTOKENINHYP Dinge werden auf eine Weise verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr ernähren kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder UNKNOWNTOKENINREFAmerika sucht den SuperstarUNKNOWNTOKENINREF. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. UNKNOWNTOKENINHYPUnd ich frage mich, was du wählst, weil ich kürzlich meine Freundin diese Frage gestellt habe. UNKNOWNTOKENINHYPUnd sie wollen alle zurück.UNKNOWNTOKENINHYP Ich weiß nicht, dass sie noch einmal Automobile waren, Twitter oder Amerikanische Idol. Ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war eine unrealistische Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es wirklich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art und Weise, die es niemals gab. Es ist verschwunden. Wir haben es geschafft. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation Millionen bedroht haben, existieren nicht mehr.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Hätten Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben. UNKNOWNTOKENINHYPIch kann wählen, wer Präsident ist.UNKNOWNTOKENINHYP Ich kann einen Impfstoff auswählen, was ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Ding, das die Hälfte der Kosten ohne CO2 ist, erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, hat 10.000 Stunden damit verbracht, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Ziel, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen hindern, genauso oder vielleicht weniger wichtig als die andere, nämlich die Innovationsschwindigkeit dieser Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen von dem Kampf des menschlichen Geistes durch Konflikte in Veränderung angetrieben wird.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, vor allem in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, die Welt zu erzählen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier noch nicht passiert ist, können wir es aus unserem Verstand verlassen. Und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Aufklärung von Plattformen wie Oprah und Larry King Live vermitteln, weil sie keine Verursachung und Korrelationen verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, dem Avatar neue Technologien ergab, die vorher nicht existierte. Es war unglaublich aufregend. Wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Anfänger erlauben uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Die Idee von Terrorismus ist, dass wir anstatt den Uran zu verbrennen UNKNOWNTOKENINHYP die 1% UNKNOWNTOKENINHYP also die 35 UNKNOWNTOKENINHYP beschlossen wir, die 99 Prozent UNKNOWNTOKENINHYP die YouTube-38 UNKNOWNTOKENINHYP verbrennen. Das ist eine verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man mit dem Patienten A machen könnte, und wir lassen tatsächlich klinische Experimente leiten, und das funktioniert so: Man könnte tatsächlich die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel hineinzuspringen.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr tödlich, und es verhindert Millionen Menschen vor dem Wohlbefinden.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution gekostet, die industrielle Revolution, und sogar in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität erlebt. Deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien hergestellt und so vieles tun können.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist. Und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPCC anschauen und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, das ist nicht so schwer.UNKNOWNTOKENINHYP Die Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns näher bringen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert: vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straße von Downtown Los Angeles gekommen war, bis hin zu dem berühmten Julia-Training.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steves Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die wunderbare Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geprägt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im Satz anschließen, um Danuel zu helfen, aus den Straßen zu kommen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens UNKNOWNTOKENINREF und ich habe das ausgerechnet UNKNOWNTOKENINREF Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens UNKNOWNTOKENINHYP und ich habe berechnet UNKNOWNTOKENINHYP das psychologische Geschenk wird etwa drei Sekunden lang gesagt UNKNOWNTOKENINHYP das heißt, dass es in ihrem Leben etwa 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000 UNKNOWNTOKENINHYP die meisten UNKNOWNTOKENINHYP verlassen es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Sie tun dies für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung, und der Ozean ist die größte Herausforderung, die es gibt, für den Krill der Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: UNKNOWNTOKENINREFHey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?UNKNOWNTOKENINREF
Und wenn Sie vorschlagen, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen werden, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPHey, Junge.UNKNOWNTOKENINHYP Ich liebe es, Flamengas zu denken, aber wie Sie die Welt ernähren werden.
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Ich war Künstlerin, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen durchführten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden, als wir sie sahen und abbilden.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, sagten wir, jeder sei auf dem Traum-Team und es ist deine Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Netzwerks.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist, injiziert man das in einen Patienten, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten macht, hat man das Selbst des Patienten erlebt und es wird viel besser an das Selbst der Patientin erinnert, denn nun hat man Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrungen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Design-Abteilungen weltweit durchgeführt, mit Studenten, Designern und Architekten, sogar den Chef des Fortune-50. Und es gibt etwas über diese Übung, das sehr tiefgreifende Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber nun ist er anfällig für diese schizophrenenen Episoden, das Schlimmste, das sich als explodierende und dann verschwindet, wenn er tagelang auf den Straßen des Penner Rows wandert, seinen Horror mit dem Schrecken seines eigenen Geistes freigesetzt.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, direkt auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts UNKNOWNTOKENINREFeducateUNKNOWNTOKENINREF (erziehen) wurzelt in dem Wort UNKNOWNTOKENINREFeduceUNKNOWNTOKENINREF (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Tatsächlich kommt die genaue Bedeutung des Wortes UNKNOWNTOKENINHYPausgebildetUNKNOWNTOKENINHYP, von dem Wurzelwort UNKNOWNTOKENINHYPinduzierenUNKNOWNTOKENINHYP. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. UNKNOWNTOKENINREFUnd wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:UNKNOWNTOKENINREF Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen UNKNOWNTOKENINREFoder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. UNKNOWNTOKENINHYPUnd wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekret von H.S. ist, der sagt:UNKNOWNTOKENINHYP Wer? Ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Teilchen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas gefälschtes zu nehmen und es in etwas reales zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir, als ein starkes, mächtiges Mädchen, meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo, ein italienischer Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position für Kinder.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur ein Farm, der sein Tier nicht ernährt, nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, das von seinen Raubtiern erfolgreich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir an jeder dieser Faust arbeiten müssen, und wir können keines davon aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Antwort auf das Beyon-Lower-Argument: Wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, dann wird es all die anderen Ziele wegnehmen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahin zu bringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rande von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen. Und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, auf mehr Fonen als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP 11 cm großartige Struktur, die ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, geometrische Muster oder den Schlüssel zum Gebäude.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und UNKNOWNTOKENINREFProbenUNKNOWNTOKENINREF sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, draußen im Wald war, wanderte und nahm Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser, und brachte es zurück, schaute es unter dem Mikroskop an.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Das klingt vertraut. Stimmt UNKNOWNTOKENINHYPs? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmallow anfangen und Prototypen bauen, Nachfolgeprototypen, die den Marshnel oben halten, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziegel in die Wand stellen, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, dieser Finger hier, meine Index-Finger verschieben, von wo er ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich klug. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber gesprochen, aber sie könnten nie richtig simulieren, ob es funktioniert oder nicht. Durch das Abenteuer moderner Supercomputer kann man nun simulieren und sehen, dass es mit dem richtigen Materialansatz funktionieren würde.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit ich für das Gedächtnis konsumieren kann, aber selbst wenn Sie mehr davon tun, gibt es eine wirkliche Frage: Warum? Weil wir so viel Gewicht im Vergleich zu unserem Erlebnis einsetzen?
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme: Kosten? Besonders hochregulierte Länder sind hoch. Das Problem mit der Sicherheit, sich gut anfühlen zu können, irgendetwas schiefläuft, ohne dass man diese menschlichen Angestellten hat, dass der Treibstoff für Waffen nicht verwendet wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Um es noch besser zu machen: Fischzucht, Fischzucht, fast ein Teil unserer Zukunft, viele Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch zurücknehmen. Sie haben ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1.
Etwas Interessantes passierte bei UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, um ein spezifisches, narrratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wasser zu erzeugen, haben wir die Computer-generierte Animation begründet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechtsfaktor bekommen, aber in den ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und UNKNOWNTOKENINREFTa-daUNKNOWNTOKENINREF! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und schließlich, wie sie aus der Zeit rausgehen, nimmt jemand das Marshmallow raus, und sie stecken es anschließend weiter, und sie stehen zurück, und Taraah, bewundern sie ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk UNKNOWNTOKENINHYPAvatarUNKNOWNTOKENINHYP, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von UNKNOWNTOKENINHYPObia CGUNKNOWNTOKENINHYP, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: UNKNOWNTOKENINREFIch habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.UNKNOWNTOKENINREF
Und Dr. Keen erzählte mir weiter, dass er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPAls ich es nicht mehr erzählt hätte, wird es sonst wiederholt erzählt.UNKNOWNTOKENINHYP Und selbst wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wenn man es an seine eigenen Geräte hält, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnimmt, um nichts Positives zu haben, was sie auch immer tun. UNKNOWNTOKENINHYPNun, heute bin ich gefeiert, für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man also ins Spiel kommt, sagt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datensätze, die zeigen, wieviel Öl kosten, was nicht verfügbar ist, wie Nahrungsversorgung beeinflusst, wie Beförderung beeinflusst werden, und wenn die Schulen geschlossen sind, und man herausfinden muss, wie man in seinem Leben leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht zeigt uns Technik jetzt klarer, was immer eine Wahrheit gewesen ist, dass jeder etwas seltenes und mächtigeres hat, unsere Gesellschaft anzubieten, und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Es war wirklich sehr tiefgreifend, und vielleicht ein bisschen einblickend auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborgkörper zu erforschen oder andere Dinge, und in vielen möglichen Zukunftszenarien, die ich mir als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sie nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft dazu erlauben, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu tun, schauen wir nicht auf das Landwirtschaftsmodell für die Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern uns damit zu öffnen, es einzupacken, damit zu kämpfen. Ein Ring Begriff, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: UNKNOWNTOKENINREFOkay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.UNKNOWNTOKENINREF (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es CO2 ausstoßen würde, aber ich glaube, alles, weil es billiger ist.UNKNOWNTOKENINHYP Richtig? Was ist schon passiert? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Colums die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Foxs Nathaniel, Anthony Aers, dem Juilard Train, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Autobahn befolgen können, A92. (Gelächter) Kein Scherz.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Weltraumwelt beschäftigt, wirklich mit der NASA involviert, mit den Beratern der NASA, mit der Planung echter Weltraummissionen, nach Russland gedrängt, durch die Vor-Cosmonut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein bisschen gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubeziehen.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff UNKNOWNTOKENINHYPNiemals mit mirUNKNOWNTOKENINHYP gesessen hat. Und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen, einige noch immer aus Unternehmen stammen, da bin mein Chef, und einer kam von Musik.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst UNKNOWNTOKENINHYP nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er ihn in einen seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage, UNKNOWNTOKENINHYPUrsprungUNKNOWNTOKENINHYP zu reden, als andere aufregende Formen didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Arten von Gebäuden, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man Energie für diesen Dienst herunterbringen kann UNKNOWNTOKENINHYP ziemlich wesentlich UNKNOWNTOKENINHYP manche Individuen Dienstleistungen, sogar um 90 Prozent.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, man lebt in Ohio. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren: ein bisschen Multiplikation, also haben wir ein Ding auf der linken CO2 UNKNOWNTOKENINHYP man will null ankommen UNKNOWNTOKENINHYP und das basiert auf der Zahl der Menschen, den Leistungen jeder Person, die im Schnitt Energie beherrscht, im Durchschnitt die Energieversorgung und die CO2-Ausgaben, pro Energieeinheit.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen der Verminderung von Vorräten, sondern wegen der Verminderung von Ressourcen UNKNOWNTOKENINHYP nicht von der neuesten Erfindung der Fruchtmittel, sondern von Pumpen, sondern von Süßwasser UNKNOWNTOKENINHYP nicht von Kettensägen, sondern von Wäldern, nicht durch Fischer und Netzen, sondern durch Fischer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Wenn man nämlich einen Patienten hat, der, sagen wir, zwei verschiedene Chirurgen hat, und beschließt, welches davon auswählt, dann wählt der eine auswählende Gedächtnis weniger schlecht, und das ist der Chirurg, der auswählt.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist wahrscheinlich eine widersprüchliche Idee, also werde ich es noch einmal sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, Internetanrufe für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen.UNKNOWNTOKENINHYP Nein, ich bin ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder bitte die Person ist, wenn diese Person an ihr Leben denkt. Sehr anders. Jeder, der diese Gedanken nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen. Ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die die Studie über das Glück genauso übersehen hätte.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich vorher nicht machen wollte, als der reichste Fünfjährige im zweiten Stockwerk. Aber was er eigentlich tat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues, vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Ich beginne mit einem Beispiel von jemandem, mit einer Frage- und Antwortaufnahme nach einer meiner Vorlesung, die eine Geschichte berichtete, und das war die Geschichte, die erzählte, dass er eine Symphonie gehört hatte. Es war absolut ruhmreich, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen? Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: Das Wetter UNKNOWNTOKENINHYP vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte, in denen natürliche Gerichtsverfahren sich diesen schnellen Wandel anpassen, und so erhalten wir Ökosysteme.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen einen Wert erwiesen hat. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos an. Sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie nach Miguel, Farmern wie mir, Farmen, die nicht für sich selbst da sind, Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die nicht nur intensiv sind, Bauern, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, denn sie sind auch Experten in Geschmack.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Uran-Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir Kohle. Wenn man also mit den Negativen umgehen kann, was im Grunde die Strahlung ist, dann ist die CO2-Ausstoß, das Potenzial in Bezug auf den Boden und andere Dinge in einer fast eigenen Klasse.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein zerquetschter Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es sieht nichts an. Es sieht nichts an. Es hat nicht länger unsere natürliche Kindheitskuriose und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINREFIch musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPIch musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals laufen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder die Art von Unabhängigkeit, und du hast seitdem einen Schlag in mich verlassen.UNKNOWNTOKENINHYP (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEr hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalien, dem Marsch, dem Holly Wie Perad, bei dem ich meine Studenten Stipendien gewann, oder den Sieg meiner Sportarten.UNKNOWNTOKENINHYP Er nahm es integrieren und integrierte es in die Lehrstudenten, Studenten aus Honomin, Medizin und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als UNKNOWNTOKENINREFRomeo und Julia auf einem SchiffUNKNOWNTOKENINREF verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt UNKNOWNTOKENINHYP und ich habe einen anderen Film über ein großes Schiff in Sankts gedreht. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als UNKNOWNTOKENINHYPRomyo und JuliaUNKNOWNTOKENINHYP auf einem Schiff, es wird ein epischer Romantiker sein, leidenschaftlicher Film. Geheimnis: Ich wollte zum echten Wrack der Titanic tauchen, und deshalb habe ich den Film gemacht. (Applaus) Und das ist wahr.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: UNKNOWNTOKENINREFWenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?UNKNOWNTOKENINREF Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die ganze Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: UNKNOWNTOKENINHYPWenn mehr Menschen ernähren kann, wie schrecklich das sein kann?UNKNOWNTOKENINHYP Das war die Motivation, die Rechtfertigung, das war die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern UNKNOWNTOKENINREF in verschiedenen Farben UNKNOWNTOKENINREF das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Wiederholungen aussah, mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben, um meinen Beinmuskel aufzubauen, und ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Wissen Sie, ich verhandelte bereits als 5-jähriges Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, natürlich ungeheuer erfolgreich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht UNKNOWNTOKENINREF Sie wissen, wenn der Arzt fragt: UNKNOWNTOKENINREFTut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?UNKNOWNTOKENINREF Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: UNKNOWNTOKENINREFWie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?UNKNOWNTOKENINREF oder UNKNOWNTOKENINREFWie war Ihre Reise nach Albanien?UNKNOWNTOKENINREF oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt fragt: UNKNOWNTOKENINHYPHabt es jetzt gedacht, wenn ich dich hier erwischt?UNKNOWNTOKENINHYP Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich ist, die Punktzahl bewahrt und die Geschichte des Lebens erhält.UNKNOWNTOKENINHYP Es ist der, in dem der Arzt die Frage stellt: UNKNOWNTOKENINHYPWie hast du dich schon seit kurzem gefühlt?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWie fühlst du dich in Orbiania?UNKNOWNTOKENINHYP
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. UNKNOWNTOKENINREFIch habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bisUNKNOWNTOKENINREF zugerichtet UNKNOWNTOKENINREFund konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme: gesund, stark, fähig. UNKNOWNTOKENINHYPIch las dieses kleine Stück vor, es war UNKNOWNTOKENINHYP es war lächerlich, es war so lächerlich, aber ich war gerade erst verwirrt, als meine Stimme brach, musste ich aufhören und mich von dem emotionalen Schock und dem Einfluss sammeln, den der Täter aus diesen Worten freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort, und wenn man über Erinnerungen nachdenkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Notfall zu überwinden, ist die Idee, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung, unberührt oder unverkennbar durch diese Erfahrung zu sein, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zur Seite zu gehen oder sich zu bewegen, um Gruben mit der Prothese anzusehen, oder was andere Menschen für meine Behinderung empfinden.
Aber nun gibt es eine andere Frage: UNKNOWNTOKENINREFWie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?UNKNOWNTOKENINREF Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet UNKNOWNTOKENINREF und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig UNKNOWNTOKENINREF aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A noch viel schlimmer an das Colonoskopische Gedächtnis hatten als Patient B. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders. Weil ein wichtiger Teil der Geschichten wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keiner von ihnen ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer davon ist deutlich schlimmer als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt UNKNOWNTOKENINREFDer Gott, der nur vier Worte kennt.UNKNOWNTOKENINREF UNKNOWNTOKENINREFJedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.UNKNOWNTOKENINREF Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht aus dem 14. Jahrhundert mit dem Namen UNKNOWNTOKENINHYPHaausUNKNOWNTOKENINHYP verlassen. Mein Freund Jacdmboise hat mir davon erzählt. Und das Gedicht heißt: UNKNOWNTOKENINHYPDer Gott, der nur vier Worte kennt.UNKNOWNTOKENINHYP Jedes Kind hat Gott kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht der Gott der Name, nicht der Gott des UNKNOWNTOKENINHYPDonnenUNKNOWNTOKENINHYP, sondern der Gott, der nur vier Worte kennt und sie wiederholt. Er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPKomm mit mir.UNKNOWNTOKENINHYP
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Ersatz für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeit zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die sie auf der Natur ausstoßen, nicht um soziale Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. UNKNOWNTOKENINREFBehindertUNKNOWNTOKENINREF, Adjektiv: UNKNOWNTOKENINREFverkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintritt vorlesen: behindert, behindert, Adjektiv, gerissen, hilflos, nutzlos, gerissen, geknüpft, verwundet, verletzt, verstümmelt, heruntergekommen, schwächt, gelähmt, gelähmt, gelähmt, behindert, gelähmt, gelähmt, beruhigt, eingetaucht, eingetaucht, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, geknackt, geknackt, gezählt, gezählt, gezählt, gezählt, verletzt, verletzt, verletzt und schwach.
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als UNKNOWNTOKENINREFeine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.UNKNOWNTOKENINREF Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Seit einiger Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, was wie eine seltsame Sache aussieht, an die ein Zaubererer zu interessieren, außer Sie denken an die Begriffe wie ich, was ich tue, das ist UNKNOWNTOKENINHYP etwas Falsches UNKNOWNTOKENINHYP glauben genug an jemanden, der wirklich wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen messbaren Effekt in bestimmten Studien, den Placebo-Effekt, nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutischer oder eine Art von Schmerzmanagement ist, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, gibt es einen messbaren Effekt im Körper.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, UNKNOWNTOKENINREFNun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.UNKNOWNTOKENINREF Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund sind nun Videojahre, die sie sehen: UNKNOWNTOKENINHYPNun ja, das sieht irgendwie nett aus.UNKNOWNTOKENINHYP Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er sagen, da wäre ein Ganzes, wenn es real wäre, blutend... Lassen Sie mich etwas Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus) (Applaus) Normal.
Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich weiß nichts über Fisch.
Macht Sie das verrückt?
Könnte ich es aufbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das ist also die gute Nachricht.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Es geht um das Geschlecht.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals getan.
Und ihn dann zu realisieren.
Und dann definieren sie es.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie jemanden von Ihnen auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. UNKNOWNTOKENINREF
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Es nennt sich UNKNOWNTOKENINHYPStreaming ProbeUNKNOWNTOKENINHYP.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Also danke ich Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sehr gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keine Normalität.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist also passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie dummen Ihren Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Er zeigte die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn UNKNOWNTOKENINHYPdonnenUNKNOWNTOKENINHYP.
Seine Arbeit ist genial.
Da ist ein Bewusstsein.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt dem Messer das Messer.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird wirklich wichtig sein.
Tut mir echt leid.
UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin ganz verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFHühnchen-Pellets?UNKNOWNTOKENINREF
Es ist ein Hühner-Dank.
Warum machen wir das?
Warum machen wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFFisch?
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPFisch.
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter) (Applaus)
Sie wollen die Welt ernähren?
Wir wollen die Welt sein.
Und wissen Sie was?
Wisst ihr was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? UNKNOWNTOKENINREF
(Lachen) (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, oder?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glücks-Kultur.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zunächst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
UNKNOWNTOKENINREFNun, das sind ungefähr 30 ProzentUNKNOWNTOKENINREF, sagte er.
UNKNOWNTOKENINHYPOh, das ist ungefähr 30 ProzentUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Die Korrelation ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, Bany, OK, OK, OK.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Wir fragen uns: Warum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Er hatte ein praktisches Erlebnis.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
UNKNOWNTOKENINREFNachhaltige ProteineUNKNOWNTOKENINREF, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert hat.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? UNKNOWNTOKENINREF
Was ist das Fütterungsverhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im echten Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Ich gebe Ihnen einen genauen Blick darauf.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum UNKNOWNTOKENINHYPTitanic RindUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste war für Sie.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt auch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Machen wir Leute, was sie tun wollen.
Ein UNKNOWNTOKENINREFManhattan ProjektUNKNOWNTOKENINREF?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie umdrehen den Schalter buchstäblich.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das ständig.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Nun, das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es durch das Abwasser von Land geschafft.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich daran gut fühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand schaute je in die richtige Richtung.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir bekamen die Dinge, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, und ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Und jetzt sehe ich Greg Laman.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Und es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut fühlen, wenn Sie es verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Das passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgas verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag so klingen, als wäre es eine schlechte Sache.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es sind schrittweise Anweisungen darüber.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es in der Eröffnung des Films wiederverwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer bergauf.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus, um sie zu bauen.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo rennen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieldesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Und ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich haben viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema UNKNOWNTOKENINREFRegierungUNKNOWNTOKENINREF wählen.
Ich werde die Regierung voranschreiten.
Machen sie das für die Kinder? UNKNOWNTOKENINREF
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist ein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie darüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Man hat so viel Widerstandskraft.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar in Washington hat sich geändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das hier ist der größte Einfluss.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es, ich tue es.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es kreiert eine Bindung, erschafft eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es im Leben zu bekommen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 220 cm große Hüfte.
Der PC ist ein Wunder.
Die Person besitzt ein Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schliessen einen 80.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich hier irgendwo fertig sein.
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben drauf sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erschaffen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort UNKNOWNTOKENINREFStreaming TrialsUNKNOWNTOKENINREF (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als UNKNOWNTOKENINREFTrackingUNKNOWNTOKENINREF (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, ist das nicht unbedingt schlecht?
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in Wirklichkeit ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es tatsächlich.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte, lasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht zählen, Canyon.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000 Menschen, die an dieser Stelle arbeiten.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt direkt in ein bestimmtes Problem stecken.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas den Körper betritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben dir niemals eine Herausforderung, die man nicht erreichen kann.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen UNKNOWNTOKENINHYP Sie können auch wegsehen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was die Geschichte definiert.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, kein Herrchen, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen dieses konstante Feedback im realen Leben nicht.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es oberflächlich.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn Sie Kohle verbrennen, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: UNKNOWNTOKENINREFNun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, du würdest dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme mache, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerika.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um die Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. UNKNOWNTOKENINREF
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Problem aufbewahrt.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer so in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es ist an der Spitze des Flusses von Guatela, Kaviar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rio.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft und ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, dass dies der Dominanz ist.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Fangen wir mit der Frage an, wie wir uns selbst ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Wir haben Polio gestern in diesem Land nicht geholfen.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Und das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das UNKNOWNTOKENINREFIn Leben bin ich schlechtUNKNOWNTOKENINREF -Gesicht.
Das nenne ich UNKNOWNTOKENINHYPIch bin nicht gut im Leben.UNKNOWNTOKENINHYP
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er einen seltenen schwarzen Schulterschriften.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war UNKNOWNTOKENINHYP wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Nun ja, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom UNKNOWNTOKENINREFErtrinken in InformationenUNKNOWNTOKENINREF.
Wir reden über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas Magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe viele Fische in meinem Leben kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie seit 3 Jahren verfolgen.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht alles.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?UNKNOWNTOKENINREF
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWas bringt deine Fischgeschmack so gut?
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Dies ist ein Spieler, der kurz vor einem epischen Sieg ist.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine einsteigen und vorwärts gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf sind zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal dort ist, wo es aufhört.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFDie Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDie Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des UNKNOWNTOKENINREFPrototypingUNKNOWNTOKENINREF.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von kleinen Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es hat noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen ist die Welt des Warcraft Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? UNKNOWNTOKENINHYPIch liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren, nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Wenn man eine andere Geschichte bekommt, je mehr Geld man ist, desto mehr bekommt man eine andere Geschichte.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Und ich spielte die erste Bewegung von Beetho und My Lincoln.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Es war das Gedächtnis dieser Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den gewaltigen Optimismus.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Und als Kind zeichnete ich ständig Comic-Handwerk und sah es.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt der Chemo-Synthese.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFDon, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?UNKNOWNTOKENINREF
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern UNKNOWNTOKENINHYP 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. UNKNOWNTOKENINREF
Also, das Pinker des Baumes, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte sie: UNKNOWNTOKENINHYPWie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier haben wir also etwas, das irgendwann reagiert.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. UNKNOWNTOKENINREF
Wenn man es zerbricht, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich Donut an.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt.
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. UNKNOWNTOKENINHYPAber dieser Mann kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn das war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gebohrt hat, ist es besonders der Fall für Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert ist folgendes: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. UNKNOWNTOKENINREFTschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten. Tut mir leid, du hast es nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich weiß, ich muss das sagen, aber Impfstoffe sind im Prinzip.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Und von diesen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Ich sehe, dass dort ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können diese Zeitmaschine für alles, was wir wollen, zerreißen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen, Nachprüfung, Nachfrage nach.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätte man machen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: UNKNOWNTOKENINREFWas kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWas ist uns egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. UNKNOWNTOKENINREF2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also diese bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im südwestlichen Ecke Spaniens.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab UNKNOWNTOKENINHYPs geschafft.
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren gedankliche, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig, dass wir dorthin kommen.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein, es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung, eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Das R & amp; D.P. ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich gemacht und es gab uns einen Wettbewerbsvorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell und ist zersetzend.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keinen Kanalappen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff UNKNOWNTOKENINREFWunderUNKNOWNTOKENINREF benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas, das unmöglich ist.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät von Science Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur Gutes als nicht erfolgreich, obwohl das ein Teil davon ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren, die sie bekommen, immer weiter unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es komplett eigenständig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente da sind?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Saal.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollte unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Akainesisch, kleine Animationen, ein kleines Antioxidantivum, damit Sie losgehen.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzierten die höchsten Strukturen in der geringsten Zeitspanne.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Türen öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir können eine visuelle Wirkung darauf erzeugen.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen arbeiteten in einigen von ihnen.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das wirklich auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns all die Gewinner des TED-Preis ansehen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind Dinge, die Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Impfstoff mit einigen anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich mich von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe die Flut, die thermische Zusammensetzung hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die wirklichen Dinge zu schreiben.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann einfach ein paar Namen sagen, und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel verbrauchen wir Erinnerungen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist, dass Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis der Software für den Gewinnen angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähnt er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist UNKNOWNTOKENINREFWelt ohne Öl.UNKNOWNTOKENINREF Das Spiel ist von 2007.
Das ist also die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun, wo es 16 Jahre lang geht, ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPWir werden es schaffen.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Steine der Menschheit von uns weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können. (Gelächter) (Applaus)
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich bin mir auch einig über die virtuelle Welt in der realen Welt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFWir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPIch sagte:UNKNOWNTOKENINHYP Wir werden zum Rhythmus tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie züchten Rinder, ich bin im Wesentlichen Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen nahe kommen, Null.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch viel über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist in der Gegenwart, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten UNKNOWNTOKENINHYP das sind die Aufnahmen.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden die Leute es essen können, und sie wären in der Lage, blind zu werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle, wenn wir spielen, sie existieren einfach keine Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Wasserfluss umgekehrt.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, so dass man hart probieren muss.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt UNKNOWNTOKENINREFGlobales Aussterbungs- Sensibilisierungs-SystemUNKNOWNTOKENINREF, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie bauen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren UNKNOWNTOKENINREF abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung für uns zu schaffen.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Dies ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, dass wir etwas erreichen können.
UNKNOWNTOKENINREFDonUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich, UNKNOWNTOKENINREFwas zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?UNKNOWNTOKENINREF
Donn, fragte ich: UNKNOWNTOKENINHYPWas sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Die erste dieser Falle ist die Entspannung, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden warum, irgendwann, das tat ich.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist ein Biologe, Advec de Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Es wird genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme damit.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Und die Antwort ist, wirklich unkompliziert, sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in Büchern, diese Flamengos, sollten sie überhaupt nicht mal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. UNKNOWNTOKENINREFSchlemmen?
Sie sind Fussierungen. Tolles Zeug.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozessoreffekt zu tun?
Und ich meinte UNKNOWNTOKENINREFEntschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich antwortete: UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Sir, ich habe mich nicht getroffen.
Was kommt dabei heraus? UNKNOWNTOKENINREFDiese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? UNKNOWNTOKENINHYPWir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Ehrlich, das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also tatsächlich auf, solange das Spiel gebaut ist.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teil zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte diese Idee also ein wenig mit etwas Verrücktem ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Und der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen braucht, um uns zu vertrauen.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich habe Mr. Aares im Jahr 2008 getroffen, vor zwei Jahren bei Waltersny Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, also war das für mich eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist tatsächlich der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPGut, nimm die nicht auf deinen Fisch?UNKNOWNTOKENINHYP (Lachen)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was für diesen Ort viele Vögel besaß.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir uns erzählten, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon total abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle gehen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Ok, bevor wir uralte Würfel aus Schafsnaukeln gemacht hatten, hatten wir recht.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa fünf Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem UNKNOWNTOKENINHYPSchwarzUNKNOWNTOKENINHYP -Moment.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber lassen Sie uns das anschauen.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus, in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrungen, die wir erlebten.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
Es ist so, von hier, richtig, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung UNKNOWNTOKENINHYP wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2,500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Dip Theorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: UNKNOWNTOKENINREFDas ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.UNKNOWNTOKENINREF Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: UNKNOWNTOKENINHYPDas ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle in Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Welt arbeiten?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von UNKNOWNTOKENINREFLevel hochUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREF+ 1 StärkeUNKNOWNTOKENINREF gehört oder UNKNOWNTOKENINREF+ 1 IntelligenzUNKNOWNTOKENINREF.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es also nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Biomasse der Pflanzen, die Phytoplanketen, die Zoo Plankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Das erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel UNKNOWNTOKENINREFSuperstructUNKNOWNTOKENINREF am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir anbauen können.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen UNKNOWNTOKENINREFJerry-BruckheimerUNKNOWNTOKENINREF -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich die Welt zu kümmern.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modular, flüssig.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie diese Welt für ein anderes Jahrhundert überleben werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen, und das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen, es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine-Dinge vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als UNKNOWNTOKENINREFWandernde Welle ReaktorUNKNOWNTOKENINREF bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holz, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde meine Haut durchspringen und diese Nadel auf die andere Seite rennen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin, dann sind sie bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es ist die endliche Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind, wie wir in Spielen sind.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Und am nächsten Tag spielten sie Spiele, und sie hatten kein Essen.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik in eine Reihe von Freunden zurück.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das hinein bohren, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, um herauszufinden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vor, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Das ist ein Online-Spiel, in dem wir das ganze Jahr 2007 haben.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausführen, bekommt man vielleicht sechs oder so, dass sie stehende Strukturen haben.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich habe sie in ein Design-Werkshop eingebaut.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötigerweise, danke Gott, ich habe es damals nicht mit dem Saurus verbracht.
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einem öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Jahren zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte UNKNOWNTOKENINHYP sie muss aufhören UNKNOWNTOKENINHYP eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser herauszuschieben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, dass wir eine Person anwenden können.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie irgendwann beim Planen, Organisationen, Skizzen, sie legten Spaghetap auf.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist die wichtigste Sache.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Jetzt erinnern sie sich an den Mond und erinnern sich und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die gelb an einem Ende und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise haben wir keine Fristlinie, wo man das Wunder zu einem bestimmten Datum bringen muss.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System, so wie wir es tun.
Und ich dachte mir, UNKNOWNTOKENINREFWow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Es passiert überhaupt nicht in diesem Land, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir kennen.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Feedback-Effekte gibt, die mit Wolken umgehen müssen, die Dinge ausrichten?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch UNKNOWNTOKENINHYP das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR für das Unternehmen an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben selbst und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie sich nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal dieses Glas verlassen werden. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon, manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm UNKNOWNTOKENINHYP nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, organisiert durch das Alter.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie UNKNOWNTOKENINHYP ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit dem ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen vereinen, dann ist das Gerechtigkeit CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule und erreichte stundenlang jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass der Regisseur eine Führungspersönlichkeit wurde, eine Führungspersönlichkeit des Schiffes.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Hier, endlich, war es ein Unternehmen, das es richtig machen wollte.
Und sie sind alle UNKNOWNTOKENINREF Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
UNKNOWNTOKENINREFDas ist ErfolgUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. UNKNOWNTOKENINREFSchau Dir ihre Bäuche an, pink.
UNKNOWNTOKENINHYPDieser ErfolgUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er. UNKNOWNTOKENINHYPSchauen Sie ihre Bäuche, Pink.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in dem Schiffslack der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, den Themenbereichen, die am beliebtesten in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Mühen gemessen, um die Epidemie zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt für die 60 Jahre, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Okay, Gamer, unsere Virtuosen sind auf dem Planeten.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in einen bestimmten Abschnitt populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: UNKNOWNTOKENINREFTerminatorUNKNOWNTOKENINREF, UNKNOWNTOKENINREFAliensUNKNOWNTOKENINREF, und UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Ich habe vor einem Jahr eine Studie gelesen, die meinen Geist wirklich weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
Also haben wir in den letzten Jahren begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt verrückte Beispiele aus der ganzen Welt davon, wie Menschen das System umsetzen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Vielfältigkeit hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das wir uns erinnern, dann ist das eine völlig andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, und genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist das Beste, wenn mehrere Erfolge haben, denn dann sehen Sie eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: UNKNOWNTOKENINREFWas mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen, was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 UNKNOWNTOKENINREF, sagte er.UNKNOWNTOKENINREF Die beste in der Branche. UNKNOWNTOKENINREF
Ich kommerzielle Versionen. UNKNOWNTOKENINHYP2,5 zu einsUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er, UNKNOWNTOKENINHYPBöses in diesem Geschäft.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem UNKNOWNTOKENINREFAusreichendUNKNOWNTOKENINREF (D) die Note UNKNOWNTOKENINREFSehr gutUNKNOWNTOKENINREF (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch verändertes Essen.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, das hat sich auf ungefähr neun Milliarden bewegt.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
JH: Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Dinge gibt, die wir nicht kennen.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft und Space-Forschung durchführten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass HerodotusUNKNOWNTOKENINREF verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor Kurzem vorgeschlagen, dass Wissenschaftler irgendwann einmal in der Lage sind, die DNA zu besitzen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400.000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: UNKNOWNTOKENINREFWer von beiden hat mehr gelitten?UNKNOWNTOKENINREF Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden wir gefragt, wer die Veranstaltung mehr gelitten hat, und das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich etwas über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine UNKNOWNTOKENINHYPStechUNKNOWNTOKENINHYP nannte.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines dieser Dinge irgendwelche Pharmaka hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich einfach mein Handgelenk hier drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie haben Dys-Spielen gespielt.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie holen sich für die Macht.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. UNKNOWNTOKENINHYPUnd er sagtUNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYPNicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Und in diesem Fall ist das Ende dominiert.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Im Moment verbringen wir drei Milliarden Stunden pro Woche damit, online zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, ich, sie sollten besser sein. UNKNOWNTOKENINHYPSie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen bewirken, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Die Leute verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun das so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich tue. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht ist es das, was Leiden uns ein Gefühl von Selbst vermittelt, ein Gefühl von Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage, naja, ich betreibe es, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
UNKNOWNTOKENINREFIch weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen, das ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der Mitte der Zeit am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am meisten gebrochen.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns, um eine kollaborativere und härtere Spezies zu werden. Das trifft auf mich zu.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst geschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Und die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es um die richtigen Dinge geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht, denn wer hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Fahrrad des Ozeans nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Kapseln hat, sind sie effektiver als Tablets in jeder Form.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: UNKNOWNTOKENINREFMüssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Wissenschaftler das mehrmals: UNKNOWNTOKENINHYPMüssen wir wirklich auf die Null reduzieren?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede von ihnen an und sehen, wie wir dies auf Null verbreiten können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar die schlimmste Zeit.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück UNKNOWNTOKENINHYP schreckliche Krankheiten UNKNOWNTOKENINHYP und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich also, warum sollte jemand tatsächlich Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFDon, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zum Fischen?UNKNOWNTOKENINHYP
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des UNKNOWNTOKENINHYPInteritiven ProzessesUNKNOWNTOKENINHYP.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste World Spar-Spiel haben wir uns also entschieden, die Welt zu sparen.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Nun, daran zu erinnern, ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. UNKNOWNTOKENINREFUnd ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFWir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte die Emotionen des Spielens erfassen, also baute er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute immer noch in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt UNKNOWNTOKENINHYP es gibt sie immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich die Karriere als Erwachsene empfand, war es Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen, möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier kennen.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten, und dann sagte er: UNKNOWNTOKENINHYPHihn Pellets.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich mich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diese Welt zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die ich verrückt treibe, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: UNKNOWNTOKENINREFUns geht das Öl aus.UNKNOWNTOKENINREF Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, dann ist das ein episches Abenteuer.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Lügen einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sicherlich geht es darum, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Und die Herausforderung des Marshmallow hilft ihnen, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen hat.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen, ist es unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema UNKNOWNTOKENINHYP Sie wissen schon, Ihre Vorstellungskraft UNKNOWNTOKENINHYP erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung UNKNOWNTOKENINREFSozialer UmgestalterUNKNOWNTOKENINREF, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der es um die Welt geht, zertifiziert werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Und die grundsätzliche Lektion ist, glaube ich, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie UNKNOWNTOKENINREFSuperstructUNKNOWNTOKENINREF googlen.
8.000 Leute spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie kamen auf 500 wahnsinnig kreative Lösungen.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Lassen Sie uns genau hier eine Maschine haben, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Leuten dann die Möglichkeit geben, die Welt zu verbessern.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir, wenn wir Fingerspitzen, unsere Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er verstand, dass es einen Unterschied gibt zwischen dem medizinischen Zustand und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin damit in Ordnung, denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, dann wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in UNKNOWNTOKENINREFEtwasUNKNOWNTOKENINREF sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in den USA leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist der, der auf zwei Milliarden Jahren der Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das UNKNOWNTOKENINREFIn Leben bin ich schlechtUNKNOWNTOKENINREF -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sehen, UNKNOWNTOKENINHYPJa, gut.UNKNOWNTOKENINHYP Das bin ich, der sexuell UNKNOWNTOKENINHYPIch bin nicht gut im Glauben.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterschiedlich.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich mit einem sehr einfachen Zaubertrick beginnen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben, stetig.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eins hatte UNKNOWNTOKENINHYP wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würde er nicht den Preis nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie dazu, vorzutreten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts auf oder zu meinem Ärmel hoch oder runter geht UNKNOWNTOKENINHYP das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor UNKNOWNTOKENINHYP das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Aber als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Und er weiß nicht, dass er mit einer Paralytikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an UNKNOWNTOKENINREF es fängt sofort an.
Und das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80 Prozent Reduktion reduziert ist.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht gepumpt, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden fossilen Brennstoffe, entweder Kohle oder Erdgas.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Jetzt haben wir jedes Jahr eine Menge CO2, mehr als 26 Milliarden Tonnen ausgestoßen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Und so sehen wir nun eine ganze Generation von Waffen in der Welt.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens erstes und vierte Symphonien gehört und kam zurück auf die Bühne und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns ist sich einig, sie verbringen eine Stunde pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen, und dann wollen wir die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleve I.O. genannt E.Solar, die eine großartige Solarzelle hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Und tatsächlich, diese Kinder nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz, E, die Energiegewinnung, hier, endlich, haben wir gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. UNKNOWNTOKENINREF
Andere Leute werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht mit sich selbst, wehren Sie sich nicht gegen sich selbst. Und machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke UNKNOWNTOKENINREFs Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist das Gesetz von Arthur Clark, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von der Magie unterscheiden ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat sich heute morgen jemand in einem Flugzeug in Logos angeschlossen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben zu verlängern.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der UNKNOWNTOKENINHYP99 ProzentUNKNOWNTOKENINHYP, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, sogenannte UNKNOWNTOKENINHYPSchätzungs-DuraniumUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und trieben Wasser vom Boden und raus in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde tatsächlich in einem Pool in der YMCA AIDS-Universität in den Toten des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: UNKNOWNTOKENINHYPHeute ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in einem Gehirn zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. UNKNOWNTOKENINREF(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr gab es dieses Eigentum 600.000 Vögel, mehr als 250 Unterschiede.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das heutzutage in Neu-Delhi geboren wurde, kann erwarten, so lange wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren zu leben.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens UNKNOWNTOKENINREFDie Marshmallow-HerausforderungUNKNOWNTOKENINREF vor.
Vor einigen Jahren hier bei TED stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marsh Melu Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe zu verordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, wegen der Wahrnehmung eines Menschen.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einem 500 Grad Celsius leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
EM: Es gibt nichts für Emotionen, aber das ganze amerikanische Vorhaben dreht sich um UNKNOWNTOKENINHYP wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, aber was ich letztendlich machte, war, den Wissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
UNKNOWNTOKENINREFDonUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich, UNKNOWNTOKENINREFnur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.UNKNOWNTOKENINREF
UNKNOWNTOKENINHYPDann, ich sagte,UNKNOWNTOKENINHYP Nur um die Fakten heterosexuell zu bekommen, sind Sie berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass Sie keine Verschmutzung haben.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Stand, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Müssen wir die Notaufnahmen anfangen, um die Temperatur der Luft stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Leiden wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Ich sah Spiele wie World of Warcrap, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen der Umwelt ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wenn man eine Geschichte definiert, über Veränderungen, bedeutende Momente und Endpunkte.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
Und so kaufte 1982 eine spanische Firma mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Spieler glauben immer, dass eine Epiquelle möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende von Leuten, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre ethische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philomonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie wirklich brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Kraft und Ihres Auskommens zu zeigen.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt UNKNOWNTOKENINREFs: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise hat, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich die Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Und es ist irgendwie interessant, das zu verfolgen, was mit Leuten passiert, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrung, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt, in der die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagen konfrontiert sind, wenn wir Hindernisse konfrontiert sind, fühlen wir uns oft nicht so.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, tun Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch, ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine alte Fasari, die ich für ein altes Gedrucktes halte, nicht wahr?
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, ist wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiko erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert, ein Würfelspiel gespielt und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt alle möglichen Arten von Gimmi-Lösungen wie dieser, aber sie ergeben sich nicht wirklich viel.
Und auch die haben UNKNOWNTOKENINREF obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen UNKNOWNTOKENINREF sie haben einige Nachteile.
Und sie haben zwar UNKNOWNTOKENINHYP obwohl sie zwar nicht UNKNOWNTOKENINHYP sie erwerben kein Treibstoff, aber sie haben einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Leute, die glauben, dass sie in den meisten Fällen denken.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch in Kapital, Chemie und Maschinen, und hat nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf war bald über diesen überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
In diesem Moment, in dieser Welt, denken wir an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das tat es und wir schufen wieder Magie, und wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch UNKNOWNTOKENINHYP Geschmacksrichtung, Textur, Fleisch UNKNOWNTOKENINHYP der beste Verkaufsschlager auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch mehr als Sie selbst gedacht.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben, der Thunfisch ist der Helibit, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf dem Weg, auf dieser Reise der Entdeckung, lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und einem Ikonen, um das sprichwörtliche Areal anzuzeigen, aus dem es stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage des Schiffes zu gehen, die noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche im Namen der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele zu spielen, auf der Suche nach unten.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern im Jahr 2007 gepilott und wir haben es geprüft.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Erinnern von Wurzeln.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, den Einfluss des Gewichts eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht darum, dass wir anfangen, das ohne Bedeutende zu verstehen.
184 00: 10: 20,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar sein könnten, und an denen man arbeiten sollte.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im täglichen Leben mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen UNKNOWNTOKENINREFTitanicUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stocherte irgendwie meine Nagel, wissen Sie, am Strand.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe UNKNOWNTOKENINHYP das gleiche, wenn ich mich zurückbewege UNKNOWNTOKENINHYP bedeckt diese Bewegung den Rücken meines Fingers.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem, der unsere Gemeinschaft wert ist.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich dazu gebracht, sich an die Idee von Leuten zu erinnern, die in Moskitos leben.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, inklusive der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Und selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, sehen wir unsere Zukunft normalerweise nicht als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet UNKNOWNTOKENINREF diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos UNKNOWNTOKENINREF und er sagte zu mir, UNKNOWNTOKENINREFWow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie das für 100 Prozent zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus, und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay, und ich warf meine Haut einfach ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite, wie hier.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt, wie wir den Wald beseitigen.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Es heißt UNKNOWNTOKENINHYPBitteUNKNOWNTOKENINHYP, und mit UNKNOWNTOKENINHYPBibettUNKNOWNTOKENINHYP kann ich dann tun, dass ich mich für eine bestimmte Todesursache entscheiden kann, z.B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wissen Sie, wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute UNKNOWNTOKENINHYP das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, dass wir jede einzelne Wikipedia-Seite genommen haben, und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben UNKNOWNTOKENINREFLevel hochUNKNOWNTOKENINREF für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir haben einen Grafikroman, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie sogar sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf, und ich werde es einfach sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Und wir sprachen über Musik, und ich bekam ein paar Tage später eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewaltsamen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das trifft auch auf die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und in der Wissenschaft selbst gibt es keinen Grund für Maschinenbau.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen betrachten.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diesen total dramatischen Glauben erhöhen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was Polizisten vielleicht haben UNKNOWNTOKENINHYP Menschen in Kampfeinsätzen, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, ist eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht umher und redet über Impfstoffe und sagt, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein einfach stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Und der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist weil Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig gefangen.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Ameisen das tun. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns dazu bringt, wahr zu fühlen.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten die uns Daten geben, und ich verstehe das, denke ich, wir tun das alle.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Es liegt daran, dass wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch hätten.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie, jeder wird ihrer Meinung gerecht, sie sind sogar Recht auf ihre Meinung, den Fortschritt, aber wissen Sie, wozu Sie nicht gedacht sind?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände zieht, es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges, um getan zu werden.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zu kollaborieren und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Es wäre, selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, dass die Umweltbelastung dies so viel größer macht.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war UNKNOWNTOKENINHYP die Kreativität musste irgendwie ihre Stärke finden.
Wir tauchten zur UNKNOWNTOKENINREFBismarckUNKNOWNTOKENINREF, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bismarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die zu einer Sache gehören, die sich in der Welt der Kriegsindustrie befinden.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich spielte, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanu gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist wie AIDS, dass Sie den Fehler jetzt machen und Sie viel später dafür bezahlen.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht innerhalb einer Wikipedia-Seite enthält.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Frist, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle, von denen wir begegnen, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, dann ist das so, als ob man überfressen und bald einen Herzanfall haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von sich ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, denn es gibt keine neuen Erinnerungen, die hinzugefügt werden.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein wenig, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das verrät uns wirklich, dass wir über uns und andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbsten.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tiefentauche, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist großartig.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diese Haltestelle und nehmen andere Medikamente und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen UNKNOWNTOKENINREFSports IllustratedUNKNOWNTOKENINREF, die jemals gedruckt wurden.
Was wir hier haben, ist das Titelblatt jedes einzelnen Sportarts, das je produziert wurde.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu diesem Jahr zur Umwelt beitragen.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Du sprichst mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo du am meisten daran interessiert bist?
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, UNKNOWNTOKENINREFNa wenn das nicht Aimee Mullins ist.UNKNOWNTOKENINREF Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir und sage: UNKNOWNTOKENINHYPNun, wenn es nicht Amyon Malans ist.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Macht, wenn Dinge gut funktionieren, was sich nach viel wünscht, dann könnte man das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, als ich einen Artikel für italienische Wired schrieb.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wind ist ein Ergebnis, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Epidemie von Angst sind, wie die, die ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFWie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?UNKNOWNTOKENINREF, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie fragen sich, welcher Prozentsatz der Füße ist das Huhn? Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. UNKNOWNTOKENINHYPAlso werde ich darauf einklicken, was mir all die Probleme aufzeigt, in denen Lance Armstrongs schon ein Teil davon war.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine Führungsebene auf das Team stellt, werden sie UNKNOWNTOKENINHYP signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Und wenn es seinen Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man anfängt, auf dem Weg zu gehen, in dem Glauben an Zauberhand Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so begrenzt, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFJa, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.UNKNOWNTOKENINREF
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPJa, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unfälle, Trocken und Besessenheit.UNKNOWNTOKENINHYP
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur eine Sache wählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das schlimmer gepflegt wurde als jeder andere von diesem Land.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murbel und ich haben sogar ein Unternehmen, das, vielleicht überraschenderweise, den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man diese 99 Prozent vernutzt, hat man sehr viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit dem aktuellen Level des Spiels passt. Richtig? Sie können es also schaffen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Vielleicht gehe ich nicht wirklich in eine fremde Welt, in einem Raumschiff, das ziemlich dunkel und unwahrscheinlich scheint.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele UNKNOWNTOKENINHYP besonders Würfelspiele UNKNOWNTOKENINHYP im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und UNKNOWNTOKENINREFVisual EffectsUNKNOWNTOKENINREF zu erstellen.
Und der Grund dafür ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu schaffen, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu bauen.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über die Welt des Krieges gesammelt, als jedes andere Thema, das mit 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, dass der Schmerz am Ende sagt: UNKNOWNTOKENINHYPEs ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, er ist ein RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und er wird heute Abend eines dieser fantastischen TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch die Veränderungen unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren UNKNOWNTOKENINHYP das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Läufer der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert ist. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, lasst uns den Energie-Super-Super-Anbau erzeugen, dann können die Reichen es sich leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich werde den ersten schlechten Teil dahinter machen.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, Wiedereinbewertung mehrere Male, und in jedem Fall macht es das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und indem man Meerwasser in einem teuren Prozess filtert, hat es genug Treibstoff für den Rest des Planeten gehabt.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Eine Person, die mir die Tür eröffnet hat, war mein Kind zum Arzt am KID-Institut in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben dieses Bandbreite in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir in unserem Institut etwas tun können.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Und obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die die großen Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund, warum dieses Bild ziemlich zusammenfasst, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Meine Antwort darauf war, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können sogar als Brennstoff verwenden, den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein Haufen Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe, es hat keine Proteine, und Wissenschaftler bauen das alles in diesem Moment ein.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab tun muss, ist, ein neues System zu schaffen, und so brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. UNKNOWNTOKENINREFUnd dann fügte er hinzu:UNKNOWNTOKENINREF Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. UNKNOWNTOKENINREF
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: UNKNOWNTOKENINHYPAber unser Wasser hat keine Reinheiten.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt, das sind die Athonen, das sind die D.-Studenten, und so ging es darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen jetzt kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Mittel zu geben, um sie zu bekämpfen.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF - zu einem UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist nur, was es braucht, um sich von einem UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie in der Lage sind, virtuelle, virtuelle Welten zu verändern.
Eine Milliarde UNKNOWNTOKENINREF das ist mehr als je zuvor UNKNOWNTOKENINREF aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde UNKNOWNTOKENINHYP das ist mehr als jemals zuvor UNKNOWNTOKENINHYP aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeitete mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeitete mit den Universitäten 2010 zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen, dass sie mit den gleichen Regeln spielen, dasselbe Ziel schätzen, sie bleiben bei den Leuten.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil UNKNOWNTOKENINREFEin Krokodil zum KüssenUNKNOWNTOKENINREF. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren, wollen auf die Marshmallow Challenge.comeds, einen Blog, den Sie sehen können, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt, dass es ein so reiches System ist, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das ändern, was wir Menschen lieben.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Sanität.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Und wenn man von diesen Quellen abhängig ist, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass sie nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Chad.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich habe den Kreis vollkommen schließt zwischen dem UNKNOWNTOKENINHYPScience Fiction FanUNKNOWNTOKENINHYP, wissen Sie, als Kind, und dem wirklichen Zeugs.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge: Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter UNKNOWNTOKENINREFNear AntonymsUNKNOWNTOKENINREF UNKNOWNTOKENINREFganzUNKNOWNTOKENINREF und UNKNOWNTOKENINREFgesundUNKNOWNTOKENINREF.
Ich finde die letzten beiden Wörter unterhalb von Antinomen, die sich besonders UNKNOWNTOKENINHYPlochUNKNOWNTOKENINHYP und UNKNOWNTOKENINHYPheiligenUNKNOWNTOKENINHYP beruhen.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. UNKNOWNTOKENINREFNatürlichUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, UNKNOWNTOKENINREFÜberfliegerUNKNOWNTOKENINREF, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. UNKNOWNTOKENINHYPSie hätten von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 $.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Lebewesen schaffen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich habe meinen Vater gepflückt, bis er schließlich eine Klasse in Büffel, New York, quer durch die Grenzen fand, von wo wir leben.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir brauchen diese Unterhaltungen und müssen nachdenken. UNKNOWNTOKENINHYPAber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und weitermachen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgibt, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Zu guter Letzt, die epische Bedeutung, die Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an den Tag zu hängen.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Nun, das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu erreichen, zum Beispiel, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Zur gleichen Zeit begann ich mich sehr für die Space Science zu interessieren UNKNOWNTOKENINHYP wieder ist es der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen UNKNOWNTOKENINREFDieses Team wird gewinnen.UNKNOWNTOKENINREF Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPAh, das Team wird gewinnen.UNKNOWNTOKENINHYP Er kann es vorher sagen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für die Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war alles gleich UNKNOWNTOKENINHYP keine Korrelation UNKNOWNTOKENINHYP keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist, dass die weiße Pille nicht so gut ist wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt ein komplettes Zusammenbruch, und 30 Jahre später lebte er obdachlos auf den Straßen von Penner Roe in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPMegel, fliegen sie 150 Meilen auf dem Bauernhof?UNKNOWNTOKENINHYP Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück nachts?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn Sie sich also die einfache Frage stellen, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, werden Sie nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu kompetentiellen Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. UNKNOWNTOKENINHYPNein. Wie geht es?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWarum?UNKNOWNTOKENINHYP Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jeder Brosil, wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: UNKNOWNTOKENINREFOkay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.UNKNOWNTOKENINREF Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: UNKNOWNTOKENINHYPSchön, er würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.UNKNOWNTOKENINHYP Also lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Höhepunkt geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Die Prenatal-Perspektion meiner Mutter war in den Urlaub gezogen, also war der Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, ein völlig Fremder.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times UNKNOWNTOKENINHYPN. Steve LopezUNKNOWNTOKENINHYP, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir handeln, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen, High-Techoonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 haben, die sprechen und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel geht, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen, von Bartók, bis hin zu Espica Saalon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nichts, weil er mit einem Gedächtnis übrig blieb, der Gedächtnis ruinierte und der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende UNKNOWNTOKENINREF einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil der Reflekt selbst angeklagt ist, werden manche Leute vielleicht nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war, als ob er in dem Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen war, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste, wie man zum Beispiel für Lügen macht, oder wie wir Luftverkehr machen, wo die Räume für Verbesserungen viel weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist offensichtlich, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch die Kakerlake und das nächste Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Die erste ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger ist als ein Kraftplan.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
CA: Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verbreiten würden, auf ernsthafte Weise diese Suche ernst nehmen würden.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist eine Firma, die versucht, das zu lösen, was für uns Koch zu einem unvorstellbaren Problem geworden ist: Wie halten wir Fische auf unseren Männchen nicht?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit wirklich in dieser Branche gestoppt, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen UNKNOWNTOKENINHYP chemische Kontaminatoren, Pestizid laufen davon.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt tatsächlich für die Firma gegründet hatten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch, ich war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die sich irgendwie verwirrt hat, wissen Sie, das ist großartig, aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: UNKNOWNTOKENINREFWow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.UNKNOWNTOKENINREF Also gingen wir in UNKNOWNTOKENINREFTerminator 2UNKNOWNTOKENINREF, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.UNKNOWNTOKENINHYP Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können bessere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich belohnter in Spielen, in denen sie leben.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Spieldesigner, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPDas ergibt einen Sinn, weil Spieler in Online-Welt mehr erreichen können.
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen, die Sonne scheint nicht, den ganzen Tag, es scheint nicht jeden Tag, und gleichzeitig bläst der Wind nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig eine biologische Vorlesung durch.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen eine Menge von Unternehmen, die daran arbeiten. Hunderte, in jeder dieser Fabriken, brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, dass man nicht einmal an der Bestätigung arbeiten sollte, weil es dir vielleicht faul macht, dass du weiter frisst, weil du weißt, dass ein Chirurg da ist, um dich zu retten.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFMiguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte zu Miguel: UNKNOWNTOKENINHYPIst keine gedeihende Vogelbevölkerung?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPIst das Letzte, was Sie auf einem Fischformat wollen?UNKNOWNTOKENINHYP Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Aber um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Piloten, die das auf 60 bis 80 Prozent Steigerung machen, aber um den ganzen Prozentsatz zu erreichen, wird das sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, die so reich und exotisch war wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist Energiezucht, man spricht also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als an normale Energiepflanzen.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen UNKNOWNTOKENINREF denken Sie an eine Säule UNKNOWNTOKENINREF die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff, dann kann man 60 Jahre einbauen UNKNOWNTOKENINHYP nur als Abholzung, es auf den Kopf stellen und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet haben.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows UNKNOWNTOKENINHYP es hat mich wirklich sehr begeistert über die Tatsache, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne erzählen, dass sie sich an ihre Schule erinnern, und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Aber trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu beheben.
Keins davon UNKNOWNTOKENINREF Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginco, Betrug. Akanisha. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch UNKNOWNTOKENINHYP eine helle, fast zackende weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstreis gut ist, Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also schaute ich sofort 2009 nach, Online, und erwartete, dass ich eine Revision finden würde, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Und übrigens, jetzt sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee des Glücks im Laufe der Zeit zu haben.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich, indem ich einfach Webseiten so betrachte, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: UNKNOWNTOKENINHYPKönnen wir das machen?UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Nahrung herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, dass Sie mir zustimmen werden, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir nutzen können, um die reale Welt zu verbessern.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über diese Innovations-Agenda diskutieren, und Sie wären auf den lächerlich niedrigen Niveaus verblüfft, die diese innovativen Ansätzen ausgeben.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der eine Million Kilometer entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll UNKNOWNTOKENINREF bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chefbiologen telefonierte.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir haben diese Dinge mit 10, 12 Leuten gemacht, die jahrelang am Stück arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate lang Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wir alle taten, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in den Köpfen.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben, sondern was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Kurs, der mich vor ein paar Wochen geschrieben hat und sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWeisst du, sie dachte, es sei ein bisschen gelähmt.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit vollem Geschwindigkeit umgehen. Und wir können das in Bezug auf Unternehmen, Pilotprojekte, regulierende Dinge, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei ein Erfolg mit hoher Kraft, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines UNKNOWNTOKENINREFMenschen des JahresUNKNOWNTOKENINREF hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich eine dieser U-Boote betrachte, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle davon aufholen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer anzustellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht, so wie doppelt. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: UNKNOWNTOKENINHYPGeh los, suche nach einer neuen Welt.UNKNOWNTOKENINHYP Dort bekomme ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr in dieser Welt.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist schrecklich. Und was für eine Art von Dingen passiert, die wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Und trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden, in allen von Ihnen.
Und Peter erzählt: UNKNOWNTOKENINREFKeines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu seinUNKNOWNTOKENINREF. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keine der Kinder irgendwelche Zeit damit verbringt, CEOs Spaghetti Tinte zu werden. Okay? Sie haben keine Zeit, um Zeit mit Macht zu verbringen.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast zu jedem Zeitpunkt, den wir heutzutage Elektrizität erzeugen, ausserhalb der entstehenden Erneuerbaren und Atomenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig UNKNOWNTOKENINHYP sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde von den Leuten meiner Firma gesagt, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es, und es passiert.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt, oder ob man sich daran erinnert, sich selbst zu merken, was wir wollen.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal, eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich UNKNOWNTOKENINREFRegierungUNKNOWNTOKENINREF gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines UNKNOWNTOKENINREFMenschen des JahresUNKNOWNTOKENINREF sind.
Nach der selektiven Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten darüber korrespondieren, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: UNKNOWNTOKENINREFFortschrittUNKNOWNTOKENINREF. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir reden darüber mit ironischen Begriffen, mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke, wir wissen, dass diese Gründe sich treffen.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkräfte, Glücksproduktivität, die Fähigkeit, ein dichtes soziales Gewebe zu nutzen, das Gefühl, dass wir in der Lage sind, uns zu begegnen.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Winnen sitzt. (Gelächter) Oh, Sie haben davon gehört. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RB: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese Effizienz messen, um eine Reduktion zu erlangen, je weniger wir zugeben, desto weniger wird die Summe CO2-Ausstoßes sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken UNKNOWNTOKENINREFOk, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?UNKNOWNTOKENINREF Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, um diesen Antrieb zu verbinden, musste ich Geschichten mit meinem Bedürfnis erzählen UNKNOWNTOKENINHYP ich musste Bilder erstellen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. UNKNOWNTOKENINREFUnd dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Und es ist wegen der Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht, trotz der Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so bekommt man die Idee, dass man, wenn man über Informationen so navigiert, sich enger, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stößt nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
Meiner Meinung nach ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden UNKNOWNTOKENINHYP zu sehen, ob es funktioniert, es zu verändern, wenn es nicht stimmt UNKNOWNTOKENINHYP eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: UNKNOWNTOKENINREFWie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?UNKNOWNTOKENINREF Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Nun, ich weiß, dass Sie sich fragen: UNKNOWNTOKENINHYPWie werden wir Probleme in Spielen lösen?UNKNOWNTOKENINHYP Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? UNKNOWNTOKENINREFDie Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in ein halbes Viertel reduzieren? UNKNOWNTOKENINHYPUnd die Antwort ist, dass, bevor wir näher bei Null kommen, die Temperatur weiter ansteigen wird.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat wirkliche pharmazeutische Qualität. Es ist nur Ihr Glaube, dass es in Ihrem Körper real ist und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das UNKNOWNTOKENINREFDream-TeamUNKNOWNTOKENINREF gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme, Sie haben ein Dream-Team, Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern betrieben werden, immer noch einer Landwirtschaft, hoffentlich werden wir Wald- und Wiederaufbau beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für die Gelehrten, die über Zufriedenheit nachdenken, denn es stellt sich heraus, dass wir genauso verdorben sind wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir weitergehen und sie im Alter filtern UNKNOWNTOKENINHYP z.B. 40 Jahre oder weniger UNKNOWNTOKENINHYP dann sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der großartigste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomenergie in Bezug auf andere Dinge?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um ein Pfund Farmentumor zu erhalten. Das ist nicht sehr nachhaltig. Es schmeckt auch nicht sehr gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Eine Art.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung UNKNOWNTOKENINREF sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun UNKNOWNTOKENINREF das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für die F & amp; EBC (FNV) ausgeben, sagen wir, die USA hätte 10 Milliarden Jahre mehr ausgegeben als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Der ursprüngliche Optimismus ist das Verlangen, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir uns selbst in die Tat umsetzen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF zu einem UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Aber eigentlich wird der Padad meistens zu UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP, weil das Gewicht des Marshmallows die gesamte Struktur zum Kollaps verursachen lässt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied sich der König, dass die Hungersnot nicht mehr wusste.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort UNKNOWNTOKENINHYPGlückUNKNOWNTOKENINHYP kein brauchbares Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt haben.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren UNKNOWNTOKENINREF einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Welche Realität wollen wir also zu Existenz nennen, einer begrenzten Person, oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die sich für Magie interessieren, denn man kann sehr viel über Täuschung lernen, indem man genau das studiert, obwohl es ein sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger, und jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: UNKNOWNTOKENINREFGeben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.UNKNOWNTOKENINREF Und ich sage: UNKNOWNTOKENINREFSchränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, kommen zu mir und sage: UNKNOWNTOKENINHYPGib mir einen Rat dafür.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPBeschränkungen Sie nicht auf sich selbst.UNKNOWNTOKENINHYP
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Nun, ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, mehr Leute zu überzeugen, einschließlich Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzustellen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur in hundert Millionen aufsteigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Die Sache, die ein Problem dieser Reaktoren war, ist, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich drastisch, während man diesen Prozess durchgeht.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Auskurve geplatzt werden sollte, wird hart sein, aber der stärkste hier ist diese langfristige Aufgabe: Wer wird sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit UNKNOWNTOKENINREFHappinessUNKNOWNTOKENINREF (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat aufgezählt, die Zahl der Bücher mit Zufriedenheit in den letzten fünf Jahren, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Und wir bedienen unseren Kindern, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat UNKNOWNTOKENINREF und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun hat, und das ist ziemlich ungewöhnlich.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität erschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, indem ich die echte Titanic durch einen Betrachter betrachtete.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Resultat davon war grausam, katastrophal, denn hier ist die Tatsache, dass die Vereinigten Staaten eines der Länder der Welt sind, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen, anstatt überhaupt zu flattern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall und zum Null steigen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von zehn Jahren, hat man eine Menge Unsicherheit darüber, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die man in großes Geld bekommt, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und man Zeit hat, das zu finanzieren, ist für mich meistens eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie besitzen unglücklich.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an UNKNOWNTOKENINREF und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein UNKNOWNTOKENINREF Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Also schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird ein Schlüssel geben, und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestrahlt wird.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns umsorgt, von der Leidenschaft abzuschirmen, sondern sie dazu zu bereiten, es zu befriedigen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Falls du faszinierend bist, wenn du dich leicht sähst, habe ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend gemacht, und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, sind beinahe ausgestiegen.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt eine Flüssigkeit, legt sie irgendwo hin und hofft, dass es dort bleibt.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept der Firma war, dass wir Frösche über die Art von optischen Druckvorgängen und so weiter überschreiten würden, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Telefon waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu bearbeiten, ist wie Schwimmen und lebendige Information in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener UNKNOWNTOKENINREFRed ZoneUNKNOWNTOKENINREF im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufwuchs, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Walt ist, Konzerthalle oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich ständig höre, sind zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur UNKNOWNTOKENINHYP wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen dem Glück im Leben und dem Glücklichsein über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meisten Geisteswissenschaften dieser Epidemie, in der Mitte von heute eine absurde Schlacht war, zwischen den Betreibern genetisch verändertes Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Ich werde Ihnen einen Publikum geben. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion am Waltersneic Konzerthalm begannen, hatte er eine Art handwerklicher Glitzer in seinen Augen UNKNOWNTOKENINHYP er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Forschungslinie über das, was man Geo-Engineering nennt, welche verschiedene Techniken sind, die die Heizung zwanzig bis 30 Jahre zersetzen, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr beunruhigt, aber dann dachte ich: UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns ehrlich sein.UNKNOWNTOKENINHYP Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Die Knoten Klsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Piloten Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Stelle zu finden, die tatsächlich den ersten davon bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Leuten ungefähr 20 Zentimeter, Wirtschaftsschülern, ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Sobald man den ersten gebauten hat, wenn es als Werbung funktioniert, dann ist es einfach klar wie Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen den unglaublichsten Ort UNKNOWNTOKENINHYP tausende rosa-flatternde Gänse UNKNOWNTOKENINHYP ein buchstäblicher rosa Teppich, den man so weit sehen konnte.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Und viele von ihnen werden sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie sind verrückt. Das ist gut.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Und wir beginnen tatsächlich, indem wir dem Müll, der heute existiert, der in diesen Kühlschränken oder Drecksücken von Reaktoren sitzt, das ist unser Treibstoff, mit dem wir beginnen.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Nun, das klingt verrückt, aber vor kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Otraskianer, die dann zum römischen Reich anführten, sich sogar den römischen Reich ausbreiten.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor und viele andere Länder, die sie bauen. Jeder, der ein schneller Reaktor macht, ist also ein Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und die Quelle war ein Mann, ein afroamerikanischer Mann, bezaubert, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Wenn Sie ein Gamer sind und Sie werden hier einige Nuancen bemerken, dass das Knick der Augen und des Mundes ein Zeichen des Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung, erschöpfte und vergeblich diese Sitzungen und sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPWow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: UNKNOWNTOKENINREFWillst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?UNKNOWNTOKENINREF Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie gehen also immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wahrhaftig, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die jemals nachdenken, von diesen Definitionen beschrieben werden könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Lidenöl viel effektiver sind, als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Und drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über irgendeine Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Und natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die Asstudenten nahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Sie versuchen, eine Ölknappheit zu überleben. UNKNOWNTOKENINHYPDer Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit Sie glauben, dass es real ist und dass Sie Ihr echtes Leben leben.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig, glaube ich, dass wir mehr Dinge versuchen sollten, die das Potenzial haben, viel weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: UNKNOWNTOKENINREFOkay. Ich habe das nicht richtig gesehen.UNKNOWNTOKENINREF Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich hab UNKNOWNTOKENINHYPs ja. (Gelächter) Die Leute da hinten, OK. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich anzusiedeln.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Nun, das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Da ich geboren wurde, bekam ich die Philip-Knochen, und ein paar Zehennen seines Fußes und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein, der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer, mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wunderbare Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: UNKNOWNTOKENINREFWir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.UNKNOWNTOKENINREF Und das von einem Ökonom.
Er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWir beobachten, was ist mit weniger als einer Massenexodisten zu virtuellen Welten, einer Online-Sumgebung.UNKNOWNTOKENINHYP Und er ist ein Ökonom, ein Ökonom, der weniger als ein Massenexodist für virtuelle Welten ist.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, es ist fähig, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur den Präsidenten.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würde jeder Spiele spielen, und sie wären so eintauchend, weil Spiele so einnehmend sind und in solch befriedigende, glückliche Produktivität tauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die bösartige Wut von Nathaniel verwandelte sich in ein Verständnis, eine ruhige Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Man kann wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Und natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponente, es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Phantasie, und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, fuerbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas UNKNOWNTOKENINHYP sie verschwinden schnell, und sie verschwinden, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, verschwinden wir auch.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Also, wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und sah Planks an, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in den Zwischenzeiten von 40 Jahren, habe ich ungefähr 3000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Wasser.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: UNKNOWNTOKENINREFScheitern ist keine Alternative.UNKNOWNTOKENINREF Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: UNKNOWNTOKENINHYPVersagen ist keine Option.UNKNOWNTOKENINHYP Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: UNKNOWNTOKENINREFNein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Er sah mich an, als hätte ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert. (Gelächter) Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNein, sie machen es, weil das Essen besser ist.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste, freistehende Struktur aus 12 Peghetti bauen, ein Meter Klebeband, ein Meter Klebeband und eine Mars-Nellow.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm kommt, kommt aus dem Guatellau-Kavir-Fluss.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser großartigen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden anstrengender Studien beherrschen können, mit etwas, das wir bis zum 21. Lebensjahr beherrschen können.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß UNKNOWNTOKENINREFDigital DomainUNKNOWNTOKENINREF.
Also gründete ich eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der primitive Make-up, ein Kreaturdesigner, nicht damals, war, und es hieß digitale Bereiche.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt, sondern die, die am meisten an Veränderungen angepasst werden kann.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, in der junge Leute genausoviel darüber lernen, wie man ein guter Spieler ist, wie sie alles andere in der Welt lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst dienen.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben und sich daran erinnern, und verwirren sich zwischen ihnen, ist Teil eines Chaos über die Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gesammelt.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, die man dem Placebo einbringt, wie z.B. eine kleinere Pille, die blau färbt und einen Buchstaben hineinpackt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr UNKNOWNTOKENINREFta-daUNKNOWNTOKENINREF -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es Dampen, die eine Menge mehr Tita-Strukturen haben, und unter den besten sind die neuesten Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und es ist wirklich erstaunlich.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück UNKNOWNTOKENINHYP wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben UNKNOWNTOKENINHYP es scheint alles auf den Kopf zu stellen, woran wir glauben, oder?
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Das ist richtig. Heutzutage enthüllen Sie immer die Reaktoren. Es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können, ein Ding, wenn man es aufmacht und Dinge ein- und ausbewegt, das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spiele auftaucht, besonders in der Weltmeisterschaft, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen UNKNOWNTOKENINHYP ich bin kaum gebrochen UNKNOWNTOKENINHYP habe ich etwas Erstaunliches beobachtet, nämlich dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternzauber fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs all Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders, als wenn man sagt, dass man mit einem Wort, einem 3 m hohen Frösche, der versucht, unter eine 3 m große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken UNKNOWNTOKENINHYP das ist etwas, das zu null gelangen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen UNKNOWNTOKENINREF es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode UNKNOWNTOKENINREF dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt sehe, weiß ich zwei Dinge, die sicher sind, dass wir jede Zukunft machen können, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
UNKNOWNTOKENINREFGroßartigUNKNOWNTOKENINREF, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
Großartig, sagte ich, UNKNOWNTOKENINHYPIch bin vom Boden gegangen.UNKNOWNTOKENINHYP Und an jenem Abend lag ich in Bett und dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWas zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach UNKNOWNTOKENINREFnepotistischUNKNOWNTOKENINREF gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte schneiden UNKNOWNTOKENINHYP hier mache ich eine nepastatistische Suche, auf der Suche nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelndes Geld kauft einen Barzonae-Missions-Kanal, und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, dass dies nur um Entignung geht, aber der Punkt ist, dass diese Dosierungen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben, und das ist alles sehr real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob man das mit Ablehnung trifft oder nicht, sondern wie man es treffen wird.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequelle außerhalb des Landes, man braucht nicht nur die Technologie, sondern auch die Gefahr, die von sonstwo kommen, zu bewältigen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
Und in einem Wunder hob er sein eigenes Geigen, und fing an, mit Ohr zu spielen, gewisse Schnipsel aus gewalttätigen Konzernen, die er dann bat, UNKNOWNTOKENINHYPMentalle und ChiikowskyUNKNOWNTOKENINHYP -Sabalis.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu viel Zeit UNKNOWNTOKENINHYP wenn man bedenkt, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen UNKNOWNTOKENINHYP aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft UNKNOWNTOKENINHYP ist das Gegenteil wahr.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in dieser Verbindung erkennt man, dass das Wichtigste der Respekt ist, den man für sie hat und die sie für sich selbst haben, dass man eine Aufgabe erledigt hat, die man jemand anderem nicht erklären kann.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: UNKNOWNTOKENINREFWie schlimm war die ganze Sache insgesamt?UNKNOWNTOKENINREF, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verrückt das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als fürs Gedächtnis.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge wie man abzeichnet, von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu welcher Temperatur und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr viel.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in Spielewelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft ihr höchstes dabei, das Problem solange es bedarf, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für UNKNOWNTOKENINREFThe New YorkerUNKNOWNTOKENINREF geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem New Yorker, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden UNKNOWNTOKENINHYP im Gegensatz zu dem, was letzten Endes die effektivste öffentliche Gesundheitsmesssung in der menschlichen Geschichte ist.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu gelangen, müssen die Industrieländer, inklusive der Länder wie China, ihre Stromerzeugungsgeneration komplett umschalten.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochgradigen elektrischen Generationen-Dinge, das sehr billig ist, haben wir zwanzig Jahre zu erfinden und dann 20 Jahre zum Einsatz zu bringen.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen UNKNOWNTOKENINHYP Avatar UNKNOWNTOKENINHYP, versuchte ich, das gleiche Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt in der Wiederkehr verdient.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, um ihr Leben zu bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen UNKNOWNTOKENINHYP wir müssen Hunderte sein UNKNOWNTOKENINHYP die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut geht, wenn sie für ihre Planeten-Piloten finanzieren, dann können sie sich damit bewerben.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es so nennen: Ein Unternehmen in Flüssigkeit, ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entdäuscht, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, war es mit Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismi Gel. (Gelächter) Und er hat den Fisch gekocht und er ist kein Schacht, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10 oder 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Steigerung der Gesundheitsleistungen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort UNKNOWNTOKENINREFbehindertUNKNOWNTOKENINREF wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet, und mir wurde klar, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort UNKNOWNTOKENINHYPbehindertUNKNOWNTOKENINHYP, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun, denn diese Liebesgeschichte ist jedoch auch romantisch.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Offensichtlich gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Leute litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
UNKNOWNTOKENINREFDas stimmtUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. UNKNOWNTOKENINREFWir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.UNKNOWNTOKENINREF Und dann fügte er hinzu, UNKNOWNTOKENINREFWir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir sind so weit draußen, die Abfalle unserer Fische werden verteilt, nicht konzentriert.UNKNOWNTOKENINHYP Und dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, UNKNOWNTOKENINREFWir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitetUNKNOWNTOKENINREF, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWir müssen das machen, und die Fiser-Objekte und die Absichten, all die Technologien davon, und die Schwierigkeit, die Aspekte der menschlichen Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung UNKNOWNTOKENINREF Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen UNKNOWNTOKENINREF und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Anwendung. Ich möchte den Browser nicht anrufen, es ist kein Browser, aber Sie können Internetseiten damit sehen, und wir bringen diese verzweifelte Technologie zu jeder einzelnen Website wie dieser.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Lydia verlassen und auf der Suche nach neuen Orten gehen, um zu leben. Sie hinterließen gerade genug Leute, um die verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich ihre Lebensräume zu übernehmen.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich denke es ist sehr oft, relativ dazu, wieviel ich an andere Urlaube denke.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste, weil, natürlich, typischerweise, nach meinem Geburtstag, nach zwei Wochen ankam.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gegeben hat UNKNOWNTOKENINHYP durch ein Maß, das Sie wählen möchten UNKNOWNTOKENINHYP Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Verringerung von Krankheiten UNKNOWNTOKENINHYP gab es niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und gründeten eines Tages alle, die essen würden, und auf der Bühne waren alle gut.
Bei UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, wo Science-Fiction-Geschichten, Terminatoren, Außerirdische und dann den Abgrund, und mit dem Abgrund, habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt, mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich habe nicht die Haut meines Geliebten erwähnt. Fisch. Was lecker war, und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht, Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber indem wir festlegen, dass dies etwas ist, das wir aufgeben müssen, und wir müssen die kompliziertere Sichtweise des Wohlbefindens anwenden.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: UNKNOWNTOKENINREFFür einen Ort, der so natürlich zu sein scheintUNKNOWNTOKENINREF, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, UNKNOWNTOKENINREFwie misst Du Erfolg?UNKNOWNTOKENINREF
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: UNKNOWNTOKENINHYPAuf Ort, an dem es so natürlich erscheint, im Gegensatz zu jedem Fisch, den ich je gehabt hatte,?UNKNOWNTOKENINHYP Wie messen Sie den Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen hat sich in den letzten Jahren erkannt, und nun ist es anstrengend die beiden zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: UNKNOWNTOKENINREFEs gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. (Gelächter) Und er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEs gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) (Applaus)
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir nutzen Spiele, um von allem, was in der realen Umgebung gebrochen ist, alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir tun.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab einen Wandel in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich als 15 Jahre alt gefragt hätte, wenn ich Prothesen gegen Fleisch und Knochenbeine eingetauscht hätte, wäre ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht UNKNOWNTOKENINHYP und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit untersuchen wollen oder ob sie die Evaluierung der Lebenserwartung erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich mich besorgt, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise ist das alles Gutes, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben, und eine davon ist, dass trotz all unserer Leistungen eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von drei Monaten nahmen, faszinierten Studenten, sagten ihnen, sie seien ein Assistent, sagten ihnen, sie seien hell, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das sehr oft der Fall ist, dass wir in den Urlaub gehen zu einem großen Teil, im Dienst der Erinnerung an uns selbst.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das UNKNOWNTOKENINREFnuklearUNKNOWNTOKENINREF im Namen trägt.
Ich habe einen bestimmten Ort gewählt, aber es gibt all diese interessanten Beseitigungsregeln über etwas, das Atomkern heißt. Wir haben also viele Interessen.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht bekämpfen, indem wir ihre Potenz nicht anerkennen, erzeugen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Die Leute der Firma waren in Russland, Indien, China. Ich habe hier die Sekretärenergie gesehen und darüber geredet, wie das in die Energie-Agenda passt. Ich bin optimistisch. Die Drucker und Japaner haben ein bisschen Arbeit geleistet.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen, entwickelt es sich dazu, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Kernsäulen, dieses irgendwie ruanische Auge, und dann beginnt der Prozess oben und geht irgendwie hin.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas tun, das so Symbol wie ein Kind benannt ist, könnten wir Lider packen und Schatten auf ihre Macht packen.
Aber, wenn wir den Preis verringern UNKNOWNTOKENINREF lassen wir uns den Preis halbieren UNKNOWNTOKENINREF treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber wenn wir es günstiger machen UNKNOWNTOKENINHYP und sagen wir, machen wir es doppelt so billig UNKNOWNTOKENINHYP brauchen wir eine neue Beschränkung und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal aufzusteigen, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, indem wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen, das Gesicht von jemandem, der gegen alle Widersprüche kämpft, ist kurz vor einem epischen Gewinn.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Und wir bauen tatsächlich stärkere soziale Beziehungen als Ergebnis: UNKNOWNTOKENINHYPGlückliche Produktivität. Ich liebe sie.UNKNOWNTOKENINHYP Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Warcraft-Spielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
UNKNOWNTOKENINREFJaUNKNOWNTOKENINREF, sagte er. (Gelächter) UNKNOWNTOKENINREFWir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20 Prozent unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Vielleicht haben sie sogar ihre Kultur gerettet, indem sie Spiele spielen, 18 Jahre lang ins Spiel fliehen, und dann so inspiriert waren, und wussten, wie sie mit Spielen zusammenkommen sollten, dass sie sich über die Jahre hinweg bewegen.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man einen Urlaub hat, und die zweite Woche ist genauso gut wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, um überhaupt darüber nachzudenken, der ist, über Zeit zu sprechen, im Ausmaß der menschlichen Evolution, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Das Al Gore Buch UNKNOWNTOKENINREFWir haben die WahlUNKNOWNTOKENINREF und David McKays UNKNOWNTOKENINREFSustainable Energy Without the Hot Air.UNKNOWNTOKENINREF Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch, unsere Wahl und das David Mahaibuch UNKNOWNTOKENINHYP nachhaltige Energie ohne heiße LuftUNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYP sie gehen wirklich durch und ich denke, es ist ein Gerüst, dass man darüber diskutieren kann, denn wir brauchen eine Überlieferung dafür.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben also Kommentare darüber nachgedacht, wie, na ja, Sie haben die Ozeanorganismen zurückgebracht und sie auf den Planeten Pandora gepackt, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Geschäft zu machen, den Prozess selbst, der Veränderung durch diese Veränderung verursacht.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese mehr versuchenden Zeiten zu entwerten oder zunichte zu vermeideen oder unter dem Teppich zu werfen, sondern um diese Gelegenheiten zu finden, die in der Störung eingewickelt sind.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Und wir können darüber reden, warum das Trümmer ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei, drei, aber das ist nicht das, worum es hier geht, richtig, dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das anschauen, wissen Sie, als eine Tyrannei des sich erinnernden Selbst, und Sie können sich vorstellen, wie sich das selbst sozusagen daran erinnert, das Erleben des Selbst durch Erfahrungen zu trennen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und schwangeren Art über Yoyam und Hillary Clinton und wie die Huddger niemals die World Series machen würden, alles aufgrund der erst gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wenn man den Erfahrungen des Telepräsenz erfährt, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: UNKNOWNTOKENINREFWorin genau sind Spieler meisterhaft gut?UNKNOWNTOKENINREF Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage ist also, was genau ist, sind Spieler, die so gut darin werden, denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine nahezu noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner UNKNOWNTOKENINHYP und das ist ein sehr langes Beispiel von Amerikanern wie 600.000 UNKNOWNTOKENINHYP also ein Labor repräsentiertes Probe unter einem Einkommen von 600.000 Dollar.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, UNKNOWNTOKENINREF der menschliche Geist ist so empfangsbereit UNKNOWNTOKENINREF wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemanden, den Schlüssel zu seiner Macht, den menschlichen Geist so empfängt, dass, wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, eine Linie durch diese zwei Dinge der Erfahrung kamen zu UNKNOWNTOKENINHYP das wird eine ganz neue Welt der Kreativität für vier Film-Künstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? UNKNOWNTOKENINHYPIch dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitbrachte, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit tatsächlich die entscheidende Variable, die uns an unser Erleben erinnert, sodass die Zeit nur sehr wenig Einfluss auf die Geschichte hat.
Nach dem Erfolg von UNKNOWNTOKENINREFTitanicUNKNOWNTOKENINREF sagte ich mir, UNKNOWNTOKENINREFOkay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.UNKNOWNTOKENINREF Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, wissen Sie, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.UNKNOWNTOKENINHYP Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen UNKNOWNTOKENINREF Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorantrieb zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, welche Investition das ist.
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Netz auf den Kopf stellen könnten, so dass wir anstatt von einem Ding zum nächsten zu navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten versteckt waren?
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, und wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden war.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen, und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht UNKNOWNTOKENINREF Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal UNKNOWNTOKENINREF und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 37.000 Hektar-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Aal, alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt wurde, die meine Türen geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre UNKNOWNTOKENINREFFrankenfoodUNKNOWNTOKENINREF, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dies für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem speziellen, anstatt einem halbgepfaden Weg, die Belastung auf dem Boden der Natur beherrscht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angesehen, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashits oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt benutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag etwas überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt, da die Geo-Engineering darüber diskutiert: UNKNOWNTOKENINHYPSoll das in der Hintertüte sein, und die Dinge schneller geschehen, oder diese Innovation wird viel langsamer, als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach UNKNOWNTOKENINREF eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts hält. UNKNOWNTOKENINHYPWir brauchten nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es momentan brauchten. Niemals. Und wir waren auch nie in der Lage, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Und diese repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die den Film UNKNOWNTOKENINHYPSie sind die MenschenUNKNOWNTOKENINHYP.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien mir tatsächlich in der Welt um mich herum zu  Spiegeln zu sein, denn was passierte UNKNOWNTOKENINHYP das war in den späten 60ern UNKNOWNTOKENINHYP wir gingen zum Mond UNKNOWNTOKENINHYP wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele, und mein Ziel ist es, das nächste Jahrzehnt zu versuchen, die Welt im wirklichen Leben zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Leuten gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gab andere Anstrengungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Und sie zu senken, sodass sie Zugang hatten, Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für diese extremen physischen Umgebungen interessieren, sie auf die Quellen entfernen, und sie sehen und nehmen Proben und testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: UNKNOWNTOKENINREFWarum wird die Forschung nicht mehr besprochen?UNKNOWNTOKENINREF Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Stock ist jetzt: UNKNOWNTOKENINHYPWarum wird das F & amp; E Ekel nicht mehr Ekel?UNKNOWNTOKENINHYP Er ist immer noch UNKNOWNTOKENINHYP weil seine früheren Dinge mit dem Skeptiker-Camp in Verbindung gebracht wurden, aber er erkennt, dass das ein ziemlich einsames Camp ist, also macht er den F & amp; E-Punkt.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine Geschichte, die veröffentlicht wurde, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Maslows Monate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Zehnen von Studien wurden gemacht, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt, kommt die Spielindustrie UNKNOWNTOKENINHYP die Spieleindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem drahtlosen Telefonnetzwerk, anstatt mit dem Breitband Internet, so dass die Spieler weltweit, besonders in Indien, in Indien, anstatt mit dem Internet arbeiten.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl der Neugier befriedigte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top-1 Milliarden, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird diese Zahl im Schnitt steigen, und letztlich wird das mehr als verdoppeln UNKNOWNTOKENINHYP die Dienste, die pro Person geliefert werden.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass viele Jahre ihre Ernte nicht wachsen werden UNKNOWNTOKENINHYP es wird zuviel Regen sein, nicht genug Regen UNKNOWNTOKENINHYP Dinge werden auf Arten verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr unterstützen kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder UNKNOWNTOKENINREFAmerika sucht den SuperstarUNKNOWNTOKENINREF. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. UNKNOWNTOKENINHYPUnd ich frage mich, was du wählen würdest, weil ich mir die Frage meines Freundes vor kurzem gestellt habe. Und sie wollen alle zurückgehen. Ich weiß nicht, dass sie davor Automobile oder Twitter oder Amerikanische Inseln waren, ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war die grauenhafteste Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es tatsächlich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art, die jemals keinen Krieg hat. Sie ist verschwunden. Es ist verschwunden. Wir haben es geschafft. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation von uns bedroht haben, existieren nicht länger.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben haben. UNKNOWNTOKENINHYPIch kann wählen, wer Präsident ist, ich kann einen Impfstoff auswählen, was etwas ist, das ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Ding, das die Hälfte der Kosten ohne CO2 ist, erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht. Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, hat 10.000 Stunden damit verbracht, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Gen, das wir dort erreichen UNKNOWNTOKENINHYP Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen bringen, genauso oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig als die andere, nämlich das Tempo der Innovation auf diesen Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen durch den Kampf des menschlichen Geistes getrieben wird, durch Konflikte, in Veränderung.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, besonders in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, das Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier nicht passiert ist, können wir es aus unseren Gedanken schöpfen, und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Alphabetisierung von Plattformen wie Oprah und Larry Ken-Live vermitteln, und sie können das tun, weil sie Verursachung und Korrelation nicht verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, mit dem Avatar eine neue Technologie entwickelt wurde, die vorher nicht existierte, das unglaublich aufregend, gewaltig herausforderte, und wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr UNKNOWNTOKENINREFuh-ohUNKNOWNTOKENINREF -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Entwicklungen erlaubt uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Die Idee von Terror ist, dass wir, anstatt den iranischen Teil zu verbrennen UNKNOWNTOKENINHYP die 1 Prozent UNKNOWNTOKENINHYP also die 35 UNKNOWNTOKENINHYP beschlossen wir, die 99 Prozent UNKNOWNTOKENINHYP die YouTube UNKNOWNTOKENINHYP verbrennen, das ist eine Art verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man nun mit dem Patienten A machen könnte, und wir führen klinische Experimente durch, und das funktioniert so: Man könnte tatsächlich die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel zu zerstören.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr belastend, und es verhindert Millionen von Leuten, die davon profitieren.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution gekostet, die industrielle Revolution, und selbst in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität gesehen, deshalb haben wir Kühlschränke, Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien und so vieles.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist, und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPC ansehen und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, das ist nicht sonderlich wichtig.UNKNOWNTOKENINHYP Die Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns in Richtung bringen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Und durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert, vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straßen von Downtown Los Angeles gekommen war, zu dem Charme-Flugzeug UNKNOWNTOKENINHYP brillianten Juliar Zugmusiker.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die man in der Schule verbringt, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steves Buch zu lesen, oder den Film zu schauen, um nicht nur die schöne Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geformt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im Satz befinden, um Danuel dabei zu helfen, die Straßen zu entfernen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens UNKNOWNTOKENINREF und ich habe das ausgerechnet UNKNOWNTOKENINREF Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens, und ich habe berechnet, dass die psychologische Präsenz ungefähr drei Sekunden lang ist, das heißt, dass es in ihrem Leben ungefähr 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000. Die meisten davon verlassen es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Sie tun dies für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung UNKNOWNTOKENINHYP und der Ozean ist die größte Herausforderung für die Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: UNKNOWNTOKENINREFHey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?UNKNOWNTOKENINREF
Und wenn Sie vorschlagen, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPHey, Junge.UNKNOWNTOKENINHYP Ich liebe es, Flamengas zu denken, aber wie wir die Welt ernähren, wie wir die Welt ernähren?
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Und ich war ein Künstler, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass, weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen durchführten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden, als wir sie sahen und Bildern.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, sagten wir, jeder sei auf dem Traum-Team, und es ist deine Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Sicherheitsnetzes.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist und Sie das in einen Patienten injizieren, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten tut, hat man das Selbst des Patienten erlebt, wenn es gut ist, und man hat sich daran erinnert, sich an das Selbst der Patientin zu erinnern, es ist viel besser, weil man nun Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung vertraut hat.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Und seitdem habe ich ungefähr 70 Design-Laden weltweit durchgeführt, mit Studenten, Designern und Architekten, sogar den Chef des Fortune-50. Und da ist etwas über diese Übung, das sehr tiefe Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber nun ist er anfällig für diese schizophrenenen Episoden, das Schlimmste, von dem er sich erweist, wie er sich explodiert, und dann verschwindet, tagelang durch die Straßen von Penner Roh, die ihren Horroren ausgesetzt sind, mit dem Schrecken seines eigenen Geistes, auf ihn freigesetzt.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir also diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, faszinierenden Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, direkt hier auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts UNKNOWNTOKENINREFeducateUNKNOWNTOKENINREF (erziehen) wurzelt in dem Wort UNKNOWNTOKENINREFeduceUNKNOWNTOKENINREF (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Die genaue Bedeutung des Wortes UNKNOWNTOKENINHYPausgebildetUNKNOWNTOKENINHYP kommt vom Wurzelwort UNKNOWNTOKENINHYPinduzierenUNKNOWNTOKENINHYP. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. UNKNOWNTOKENINREFUnd wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:UNKNOWNTOKENINREF Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen UNKNOWNTOKENINREFoder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. Und wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekretär von H.S. ist, der sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWu? Ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Animen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas gefälschtes zu nehmen und es zu etwas wirklichem zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten paar Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir, als ein starkes, mächtiges Mädchen, meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo. Der italienische Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position, um mit Kindern zu arbeiten.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur eine Farm, die sein Tier nicht ernährt, ist nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, die von seinen Jägern erhältlich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das sind vielleicht einen Beitrag, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jeder dieser Vorgänge arbeiten müssen, und wir können keines von ihnen aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Reaktion auf das Beyon-Lower-Argument, dass, wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, all die anderen Ziele zu lösen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahinzubringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rande von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen, und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, schwerer auf mehr Fonds als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP 85 cm der großen Struktur, die ich gesehen habe, und warum ist das so? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, oder den Schlüssel zum Bau.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und UNKNOWNTOKENINREFProbenUNKNOWNTOKENINREF sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, da draußen im Wald war, wanderte und Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser sah, und sie unter dem Mikroskop ansah.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Das hört sich vertraut an. Nicht wahr? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmlow anfangen und Prototypen bauen, Nachfolgeprototypen, die den Marshnel oben halten, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben, oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziege in die Wand stecken, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, von dir weg ist, dieser Finger hier, mein Index-Finger verschiebt sich einfach von dort, wo es ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich ordentlich. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber gesprochen, aber sie könnten nie richtig simulieren, ob es funktioniert oder nicht, und so ist es durch die Advention moderner Supercomputer, die man nun simulieren und sehen kann, ja, mit der richtigen Materialangehensweise sieht das so aus, als ob es funktionieren würde.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit für meine Erinnerungen, aber selbst wenn Sie mehr davon machen, gibt es eine wahrhafte Frage: UNKNOWNTOKENINHYPWarum stecken wir soviel Gewicht im Vergleich zu dem Gewicht, das wir auf Erfahrungen anbringen?UNKNOWNTOKENINHYP
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme. Die Kosten? Besonders hoch regulierte Länder sind hoch, das Problem der Sicherheit, sich gut anfühlen zu fühlen, wenn nichts schief läuft, weiß man, dass man diese menschlichen Betreiber hat, dass der Treibstoff nicht für Waffen genutzt wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Also, zum Guten, für die Fischzucht, ist die Fischzucht fast Teil unserer Zukunft, eine Menge Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch, eine Hauptanlage, ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1, haben ein Nahrungsverhältnis.
Etwas Interessantes passierte bei UNKNOWNTOKENINREFAbyssUNKNOWNTOKENINREF: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, dass, um ein spezifisches, narratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wassergewebe zu erzeugen, wir haben tatsächlich die computergenerierte Animation des Computers begleitet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechts-Faktor bekommen, aber für diese ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden gekommen, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und UNKNOWNTOKENINREFTa-daUNKNOWNTOKENINREF! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und dann, so wie sie die Zeit verlassen, nimmt jemand das Marshmlow raus, und sie stecken es anschließend auf den Gipfel, und sie stehen zurück und bewundern ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück UNKNOWNTOKENINREFAvatarUNKNOWNTOKENINREF geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk UNKNOWNTOKENINHYPAvatarUNKNOWNTOKENINHYP, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von UNKNOWNTOKENINHYPObia CGUNKNOWNTOKENINHYP, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: UNKNOWNTOKENINREFIch habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.UNKNOWNTOKENINREF
Und Dr. Keeey sagte mir immer wieder, dass er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPAls ich es nicht mehr erzählt hätte, wird es sonst wiederholt, und selbst wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wenn man es an seine eigenen Geräte hält, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnahm, um nichts Positives zu haben, das ihnen hilft. UNKNOWNTOKENINHYPNun, heute bin ich gefeiert, für die Chancen und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man also ins Spiel kommt, beschreibt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datensätze, die zeigen, wieviel Öl kosten, was nicht verfügbar ist, wie die Nahrungsversorgung beeinflusst, wie Beförderung beeinflusst wird, und wenn die Schulen geschlossen werden, und man herausfinden muss, wie man in seinem Leben leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht enthüllt uns Technik jetzt klarer, was schon immer eine Wahrheit gewesen ist, dass jeder etwas seltenes und Mächtiges hat, unsere Gesellschaft anzubieten, und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Und es war wirklich sehr tiefgreifend, und es könnte ein bisschen einblicken auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborg-Theoren zu erforschen, und in vielen möglichen Arten von menschlichen Zukunftsszenarien, die ich mir vorstellen kann, als Science Fiction-Fan.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sich selbst nicht glücklicher wird. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft dazu befähigen, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu tun, schauen wir nicht auf das Landwirtschaftsmodell für die Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern darum, uns damit zu öffnen, es zu umarmen, mit ihm zu kämpfen, mit einem UNKNOWNTOKENINHYPRingUNKNOWNTOKENINHYP, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: UNKNOWNTOKENINREFOkay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.UNKNOWNTOKENINREF (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es das CO2 ausgelöst hat, aber ich denke, alles, weil es billiger ist.UNKNOWNTOKENINHYP Okay. Was ist davor gekommen? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Colums die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film umgewandelt wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Fox UNKNOWNTOKENINHYPs Nathaniel Anthony AersUNKNOWNTOKENINHYP, dem Juliar Train doppelten Beruf, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Und jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Schlange von A92 folgen können. (Gelächter) Kein Scherz.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Raumfahrtgemeinde engagiert, die wirklich mit der NASA involviert sind, um die Berater der NASA zu sitzen, um echte Raummissionen zu planen, nach Russland zu gehen, durch die Vor-Cosmanut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein wenig gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubinden.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff nie richtig mit mir gesessen hat, und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen UNKNOWNTOKENINHYP einige weniger sind immer noch im Geschäft UNKNOWNTOKENINHYP da ist mein Chef, und eines ist aus Musik gekommen.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst UNKNOWNTOKENINHYP nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er ihn in einen seiner Staaten singen würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage und UNKNOWNTOKENINHYPArzneiUNKNOWNTOKENINHYP zu reden, als eine andere aufregende Form von didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 UNKNOWNTOKENINREF & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Arten von Gebäuden, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man die Energie für diesen Dienst senken kann UNKNOWNTOKENINHYP ziemlich wesentlich UNKNOWNTOKENINHYP manche Individuen Dienstleistungen, sogar um 90 Prozent herunterbringen.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, dass man in Ohio lebt. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren, ein bisschen Multiplikation, also hat man ein Ding auf dem linken CO2 UNKNOWNTOKENINHYP man will null ankommen UNKNOWNTOKENINHYP und das basiert auf der Zahl der Leute, den Diensten jeder Person, die im Schnitt Energie beherrscht, im Schnitt Energie, durchschnittlich kostenlose Leistungen, und das CO2 wird pro Energieeinheit ausgeliefert.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen des Verminderns, sondern wegen der Verminderung von Ressourcen UNKNOWNTOKENINHYP nicht durch die aktuelleste Erfindung der Fruchtmittel, sondern durch fruchtbares Land UNKNOWNTOKENINHYP nicht durch Pumpen, sondern durch Süßwasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischer und Netze, sondern durch Fischfang im Meer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Es ist tatsächlich die Entscheidung, denn wenn man einen Patienten hat, der z.B. ein Patient mit zwei verschiedenen Chirurgen hat, und beschließt, welches davon aussucht, dann ist derjenige, der das Gedächtnis weniger schlecht hat, und der Chirurg ist der auswählt.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist ein bisschen der intuitiven Idee, also werde ich es noch einmal sagen, lass es einsinken. UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, um Online-Spiele für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen, bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts.UNKNOWNTOKENINHYP Nein, das bin ich ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder gefällt der Person, wenn diese Person über ihr Leben denkt. Sehr unterschiedliche Vorstellungen. Jeder, der diese Ideen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen, und ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die diese Studie schon seit langer Zeit genau so vernachlässigt haben.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, der mich dazu gebracht hat, die Übung zu machen, die ich nicht vor der Möglichkeit wollte, die reichste Fünfjährige im zweiten Stockwerk zu sein, aber was er eigentlich für mich getan hat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues und vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Nun, ich beginne mit einem Beispiel von jemandem UNKNOWNTOKENINHYP mit einer Frage und einer Beantwortung, nach einer meiner Vorlesung, berichtete eine Geschichte, und das war die Geschichte UNKNOWNTOKENINHYP erzählte er, dass er eine Symphonie gehört hatte, und es war sehr glorreiche Musik, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen. Wir wollen die Leute nicht dazu ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Effekten, die Auswirkungen auf das Wetter, vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte, in denen natürliche Gerichtssysteme sich diesen schnellen Wandel anpassen, und so bekommen wir Ökosystem-Claps.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren und diese mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen einen Wert für die Gemeinschaft erwiesen hat. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos, sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie auf mich, Farmer wie ich, Farmen, die nicht für sich selbst da sind UNKNOWNTOKENINHYP Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die intensiv statt bloß aufbauen, Bauern, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, weil sie Experten sind, die auch im Geschmack sind.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Urans Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir Kohle, und wenn man sich also mit den Negativen befassen kann, welche eigentlich die Strahlung sind, die Fußabdrücke, das Potenzial, was die Auswirkungen auf das Land und die Dinge beinahe in einer eigenen Klasse sind.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein gebrochener Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es sieht nichts Schönes. Es hat nicht mehr unsere natürliche, kindliche Neugier und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINREFIch musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.UNKNOWNTOKENINREF (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPIch musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals laufen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder die Art von Unabhängigkeit, und du hast seitdem einen Schlag in mich verlassen.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEr hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalen, dem Marsch, dem Holla Wimibad, meine College-Stipendie gewann, oder den Sieg meiner Sportarten, und er hat es integriert, Betreuung zu unterrichten, Studenten aus Honomin, Medizin und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als UNKNOWNTOKENINREFRomeo und Julia auf einem SchiffUNKNOWNTOKENINREF verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt UNKNOWNTOKENINHYP und ich machte diesen anderen Film über ein großes Schiff, das Senks. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als Romeo und Julia auf einem Schiff, es wird ein epischer Romantiker, leidenschaftlicher Film werden, und insgeheim wollte ich zum echten Wrack der Titanic, und deshalb habe ich die Filme gemacht. (Applaus) Und das ist die Wahrheit.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: UNKNOWNTOKENINREFWenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?UNKNOWNTOKENINREF Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die gesamte Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: UNKNOWNTOKENINHYPWenn mehr Menschen ernähren kann, wie furchtbar das sein kann.UNKNOWNTOKENINHYP Das war die Motivation, verbringe die Rechtfertigung, das war die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern UNKNOWNTOKENINREF in verschiedenen Farben UNKNOWNTOKENINREF das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Reputationen von Übungen mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben schien, um meinen Beinmuskel aufzubauen, und ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie, ich hatte sie benannt, ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich verhandelte bereits als fünf Jahre altes Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, selbstverständlich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht UNKNOWNTOKENINREF Sie wissen, wenn der Arzt fragt: UNKNOWNTOKENINREFTut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?UNKNOWNTOKENINREF Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: UNKNOWNTOKENINREFWie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?UNKNOWNTOKENINREF oder UNKNOWNTOKENINREFWie war Ihre Reise nach Albanien?UNKNOWNTOKENINREF oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt sich fragt: UNKNOWNTOKENINHYPHabt es jetzt weh getan, wenn ich dich hier erwischt?UNKNOWNTOKENINHYP Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich selbst ist jene, die die Punktzahl hält und die Geschichte des Lebens erhalten, und es ist der, den der Arzt sich bei der Frage stellt: UNKNOWNTOKENINHYPWie hast du dich schon seit kurzem gefühlt?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWie fühlst du dich in Orbiania an?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWie ist das?UNKNOWNTOKENINHYP
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. UNKNOWNTOKENINREFIch habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bisUNKNOWNTOKENINREF zugerichtet UNKNOWNTOKENINREFund konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme, gesund, stark, fähig. UNKNOWNTOKENINHYPIch las dieses kleine Stück vor einem Freund, und es war zuerst UNKNOWNTOKENINHYP lachend, es war so lächerlich, aber ich war gerade überwurzelt, als meine Stimme brach und ich aufhörte, und ich musste mich von dem emotionalen Schock und dem Beeinfluss, den der Täter dieser Worte freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, dann gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort, und wenn man über Erinnerungen nachdenkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Noten zu überwinden, ist die Idee, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung, die unbekannt oder unberührt von der Erfahrung ist, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zur Seite zu gehen oder sich zu bewegen, um Gruben mit der Prothese anzusehen, oder was andere als meine Behinderung wahrnehmen.
Aber nun gibt es eine andere Frage: UNKNOWNTOKENINREFWie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?UNKNOWNTOKENINREF Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet UNKNOWNTOKENINREF und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig UNKNOWNTOKENINREF aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A viel schlechter in der Kolonoskopie als der Patient B hatten. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders, und weil ein sehr kritischer Teil der Geschichte ist, wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keines davon ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer davon ist eindeutig schlechter als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt UNKNOWNTOKENINREFDer Gott, der nur vier Worte kennt.UNKNOWNTOKENINREF UNKNOWNTOKENINREFJedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.UNKNOWNTOKENINREF Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht verlassen, das persischen Dichter des 14. Jahrhunderts namens UNKNOWNTOKENINHYPHazUNKNOWNTOKENINHYP heißt, von dem mir mein Freund Jacdmboise erzählt hat, und das Gedicht heißt UNKNOWNTOKENINHYPDer Gott, der nur vier Worte kenntUNKNOWNTOKENINHYP. Jedes Kind hat Gott kennt, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der UNKNOWNTOKENINHYPGottUNKNOWNTOKENINHYP, aber der Gott, der nur vier Wörter kennt und sie wiederholt, und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPKomm mit mir.UNKNOWNTOKENINHYP
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Erträge für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeiten zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die die Natur aufzeigen, nicht um die sozialen Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer eigenen Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. UNKNOWNTOKENINREFBehindertUNKNOWNTOKENINREF, Adjektiv: UNKNOWNTOKENINREFverkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eingang vorlesen: behinderte Adjekt, gelähmt, hilflos, nutzlos, gerissen, gestolpert, geformt, verwundet, männlich, verstümmelt, verstümmelt, ausgerüstet, schwächt, gelähmt, gelähmt, gelähmt, beruhigt, eingesammelt, eingesammelt, eingewickelt, eingewickelt, eingeschaltet, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, geknackt, geknackt, geknackt, gezüpft, gezückt, gezählt, gezählt, nackt, verlett, verletzt, verletzt, verletzt, verletzt und schwach
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als UNKNOWNTOKENINREFeine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.UNKNOWNTOKENINREF Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Für eine gewisse Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, der wie eine seltsame Sache scheint, an der ein Zaubererer sich interessiert, außer man den Begriffen, die ich tue, stelle sich das vor, was ist UNKNOWNTOKENINHYP etwas Fakes UNKNOWNTOKENINHYP wird an jemanden glauben, der wirklich wird, dass es zu etwas Besonderem wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen messbaren Effekt in bestimmten Studien, den Placebo-Effekt, nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutisch ist, oder eine Art von Schmerzmanagement, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, dann gibt es einen messsbaren Effekt im Körper, den Placebo-Effekt.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, UNKNOWNTOKENINREFNun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.UNKNOWNTOKENINREF Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund, oder die Leute im Video sind jetzt dabei, die sagen: UNKNOWNTOKENINHYPNa ja, das sieht irgendwie nett aus.UNKNOWNTOKENINHYP Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er, sagen wir mal, da ist ein Loch in einem Ganzen, wenn es real wäre, würde er blutend.UNKNOWNTOKENINHYP Lassen Sie mich ein bisschen Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus)
Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich will etwas über Fisch wissen.
Macht Sie das verrückt?
Können Sie das bitte mal durchbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das sind also die guten Nachrichten.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Hier geht es um die Entwicklung von Jupiter.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals gesagt.
Und ihn dann zu realisieren.
Und sie defekten es an.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie irgendjemand auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. <<unk>>
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Es nennt sich UNKNOWNTOKENINHYPStröme-StudieUNKNOWNTOKENINHYP.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch aus.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Ich danke Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sie sind ziemlich gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keine Normalität.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist es passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie klopfen den Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Wir zeigten die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn UNKNOWNTOKENINHYPdannUNKNOWNTOKENINHYP.
Seine Arbeit ist genial.
Da gibt es den Konfessionen.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt dem Messer das Messer aus.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird sehr wichtig sein.
Tut mir echt leid.
UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin sehr verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: <<unk>>Hühnchen-Pellets?<<unk>>
Es ist ein Hühnchen-Denk.
Warum machen wir das?
Warum tun wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: <<unk>>Fisch?
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPFisch.UNKNOWNTOKENINHYP
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter)
Sie wollen die Welt ernähren?
Ich möchte die Welt erleben.
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? <<unk>>
Vielen Dank. (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, nicht wahr?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot im Jahr erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glückskultivierung.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
<<unk>>Nun, das sind ungefähr 30 Prozent<<unk>>, sagte er.
UNKNOWNTOKENINHYPJa, ungefähr 30 ProzentUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Der Zusammenhang ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, das ist was wir tun müssen.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Mima fragt sich: UNKNOWNTOKENINHYPWarum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Sie hatte praktische Erfahrungen.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
<<unk>>Nachhaltige Proteine<<unk>>, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? <<unk>>
Was ist das Nahrungs-Konversionsverhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im richtigen Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Schauen Sie sich das an.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum UNKNOWNTOKENINHYPTitanic RindUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste, das Sie am meisten haben.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Lasst Leute tun, was sie tun wollen.
Ein <<unk>>Manhattan Projekt<<unk>>?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie drehen den Schalter buchstäblich um.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das immer.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Nun, das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es mit dem Abbau von Land geschafft.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich gut dabei anfühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand hat jemals in die richtige Richtung geschaut.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir haben die Dinge losgeworden, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Ich sehe UNKNOWNTOKENINHYPGreg LamanUNKNOWNTOKENINHYP.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut dabei fühlen, es zu verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Es passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgasverbrennung verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag für eine schlechte Sache klingen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es gibt einen Schritt für Schritt Anweisungen.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es wieder in der Eröffnung des Films verwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer weiter nach oben.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo laufen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieledesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich kennen viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema <<unk>>Regierung<<unk>> wählen.
Ich werde die Regierung voranbringen.
Machen sie das für die Kinder? <<unk>>
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie mal drüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Widerstandskraft.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar Wandbor hat sich verändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das ist einer der größten Auswirkungen.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es wirklich.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich an.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es erschafft eine Bindung, erhält eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zum Leben zu bringen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 18cm-Fragen-Spinne.
Der PC ist ein Wunder.
Der Mensch besitzt einen Computer als Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schließen dich in Avy.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Lachen) (Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich hier mal irgendwo hingehen.
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben drauf sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erzeugen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort <<unk>>Streaming Trials<<unk>> (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als <<unk>>Tracking<<unk>> (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, das ist nicht unbedingt schlecht.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in der Tat ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht mehr zählen, Canyu.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt ein bestimmtes Problem ansprechen.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas in den Körper eintritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben Ihnen nie eine Herausforderung, die man nicht erreichen kann.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was eine Geschichte beschreibt.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, keine Glanz, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen kein konstantes Feedback im echten Leben.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es schlimmer.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn man Kohle verbrennt, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: <<unk>>Nun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, du kannst dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir brauchen keine Veränderungen.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme zeige, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerikaner.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. <<unk>>
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Aufbewahrungsproblem.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es ist an der Spitze des Flusses von Guatell, Kaviar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rial.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft, und es ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, das ist Dominanz.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Gestern hatten wir Polio in diesem Land nicht.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht.
Das nenne ich UNKNOWNTOKENINHYPIch bin nicht gut im Leben.UNKNOWNTOKENINHYP
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er ein seltener Schulterschild.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war UNKNOWNTOKENINHYP wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Zuletzt, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom <<unk>>Ertrinken in Informationen<<unk>>.
Wir sprechen über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe in meinem Leben viele Fische kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie in drei Jahren analysieren.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht so weit.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?<<unk>>
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPWas bringt deine Fischgeschmack so gut?UNKNOWNTOKENINHYP
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist ein Spieler am Rande eines epischen Siegs.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine einsteigen und nach vorne gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf sind zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal anhält.
Er sagte: <<unk>>Die Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDie Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des <<unk>>Prototyping<<unk>>.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es gibt noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen sind Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? UNKNOWNTOKENINHYPIch liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren UNKNOWNTOKENINHYP nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es hinaus in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Je mehr man eine andere Geschichte bekommt, desto mehr Geld wird man immer größer.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Ich spielte die erste Bewegung von Beetho und Milchkünstlern.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Und ob sie wuchs, waren sie die Erinnerung an diese Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den gründlichen Optimismus.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Als Kind zeichnete ich ständig Comic-Musik.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt von Chemo-Synthesen.
Ich sagte: <<unk>>Don, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern UNKNOWNTOKENINHYP 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. <<unk>>
Also, der rosa und der Bauch, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPWie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?UNKNOWNTOKENINHYP
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier müssen wir irgendwann antworten.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. <<unk>>
Wenn man es zerstört, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich nach unten.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. UNKNOWNTOKENINHYPAber dieser Typ kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn ich war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gefahren ist, ist es besonders der Fall von Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert hier? UNKNOWNTOKENINHYPIch halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. <<unk>>Tschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten an. Tut mir leid, du nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich muss sagen, dass Impfstoffe im Prinzip sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Von ihnen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Jedenfalls sehe ich, dass ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können die Zeitmaschine für alles Mögliche anknüpfen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen: Nachprüfung, Nachfrageprüfung.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätten gehen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: <<unk>>Was kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWas ist uns egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. <<unk>>2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also eine bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im südwestlichen Ecke von Spanien.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab UNKNOWNTOKENINHYPs geschafft. (Gelächter)
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren dachtehafte Menschen, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig für uns.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein. Es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Es ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich getan und es gab uns einen wettbewerbsfähigen Vorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unannehmbar.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keine Kanäle. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff <<unk>>Wunder<<unk>> benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas Unmögliches.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät der Science-Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur gut, nicht nur Erfolg, obwohl das ein Teil davon ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren immer unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es absolut eigennützig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente übrig bleiben?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollten unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Ich akainesisch: ein kleines Antioxidantivum, um Sie loszuwerden.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzieren die höchsten Strukturen in der geringsten Zeit.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Tore öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung darauf haben.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen haben in einigen von ihnen gearbeitet.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns die Gewinner der TED-Preis anschauen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind Dinge, die Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Virus mit ein paar anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich das von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe Gezeiten, Entweichung, Entweichung hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die Welt zu informieren.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann nur ein paar Namen sagen, und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel sollten wir Erinnerungen verbrauchen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist. Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis für die Gewinnung angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähne er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist <<unk>>Welt ohne Öl.<<unk>> Das Spiel ist von 2007.
Das ist also die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun seit 16 Jahren, so sage ich.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Faustkeiler der Menschheit weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können. (Gelächter) (Applaus)
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich stimme auch zu, dass es eine wirkliche Welt gibt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: <<unk>>Wir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. UNKNOWNTOKENINHYPIch sagte:UNKNOWNTOKENINHYP Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir werden zum Rhythmus tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie züchten Rinder, ich bin im Wesentlichen immer Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich wird eine dieser Zahlen nahe kommen, Null.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch eine Menge über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist erstaunlich in der Gegenwart, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten: Diese Aufnahmen sind sehr aufnehmend.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden Leute es essen können, und sie könnten erblindet werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren nicht nur Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie umgekehrt den Wasserfluss.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, so dass man es schwer machen muss.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt <<unk>>Globales Aussterbungs- Sensibilisierungs-System<<unk>>, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie erschaffen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um einen Eindruck der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren <<unk>> abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung zu finden.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können es erreichen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Dann sagte ich: UNKNOWNTOKENINHYPWas sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?UNKNOWNTOKENINHYP
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Der erste dieser Falle ist der Widerspruch, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum ich irgendwann tat.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist Biologe, Advetile Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Wir werden genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme damit.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Die Antwort ist: Wirklich unkompliziert. Sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in badierend, diese Fleengos sollten sie überhaupt nicht einmal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. <<unk>>Schlemmen?
Sie sind Futter. Trägheit.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozedureffekt zu tun?
Und ich meinte <<unk>>Entschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEs tut mir leid, Sir, ich habe nichts zu tun.
Was kommt dabei heraus? <<unk>>Diese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? UNKNOWNTOKENINHYPWir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Wirklich. Das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also auf, wenn es ums Spiel geht.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teilchen zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte also diese Idee ein wenig mit etwas Verrückten ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Wenn sie uns schlecht geschlagen haben, liegt der Grund dafür, dass es eine Menge Vertrauen braucht.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich traf Mr. Aares vor zwei Jahren in Waltersny Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher. Für mich war das eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?<<unk>> (Gelächter)
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPGeht das nicht auf euren Fischen?UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was in diesem Raum mit vielen Vögeln zu tun hat.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir anfingen, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon völlig abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle sprechen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Eher gab es noch Schafsäulen.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Unruhen führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa 5 Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem UNKNOWNTOKENINHYPSchwarzesinnUNKNOWNTOKENINHYP.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber sehen wir mal.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrung.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
Es geht also von hier nach rechts, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung. Wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie sich stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2,500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Diptheorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: <<unk>>Das ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.<<unk>> Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: UNKNOWNTOKENINHYPDas ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Arbeit anwenden?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von <<unk>>Level hoch<<unk>> und <<unk>>+ 1 Stärke<<unk>> gehört oder <<unk>>+ 1 Intelligenz<<unk>>.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Pflanzenmasske, die Phytoplankton, die Zoo Plankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Der erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel <<unk>>Superstruct<<unk>> am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir antreiben.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen <<unk>>Jerry-Bruckheimer<<unk>> -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich das bewusst zu machen.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modulare, flüssige Atomenergie.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie in der Hoffnung sein werden, dass Sie das nächste Jahr überleben werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen. Es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als <<unk>>Wandernde Welle Reaktor<<unk>> bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holzstück, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde durch meine Haut springen und diese Nadel auf die andere Seite laufen lassen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit aus und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich ehrlich sein will, gibt es bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es sind die endlichen Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Am nächsten Tag spielten sie Spiele, und sie hatten kein Essen.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik in eine Reihe von Freunden zurück.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das hinein bohren, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, herauszufinden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vorbei, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Wir haben das Spiel 2007 gemacht. Das ist ein Online-Spiel.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausgeführt werden, erhält man vielleicht sechs oder so, dass sie eine stehende Struktur haben.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich in ein Design-Arbeit einbinde.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötig zu sagen: UNKNOWNTOKENINHYPDanke, ich nutze keinen Tosaurus.UNKNOWNTOKENINHYP
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einer öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Ländern zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser auszutreiben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum begrenzt haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können: ein einzelnes Selbst.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie Zeit damit, zu planen, zu organisieren, Skizzen zu machen, Spaghetti raus.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist das Wichtigste.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Erinnern Sie sich an das moderne Modell und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise gibt es keine Fristlinie, wo man das Wunder durch ein bestimmtes Datum bekommt.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System wie wir es tun.
Und ich dachte mir, <<unk>>Wow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Das passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir erleben.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Rückkopplungseffekte gibt, die mit Wolken, die UNKNOWNTOKENINHYPSchwolkenUNKNOWNTOKENINHYP -Dinge ausgehen?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch UNKNOWNTOKENINHYP eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR für das Unternehmen an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinbar gleich erscheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Dies ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie es nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal diesen Krater verlassen. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon. Manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm UNKNOWNTOKENINHYP nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, das mit dem Alter organisiert ist.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie UNKNOWNTOKENINHYP ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen und Nation vereinen, dann ist das Gerechtigkeit von CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule, jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass Regisseur Anführer werden musste, Anführer des UNKNOWNTOKENINHYPCapitonUNKNOWNTOKENINHYP, UNKNOWNTOKENINHYPAussortsUNKNOWNTOKENINHYP.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Nun, schließlich, war es eine Firma, die versuchte es richtig zu machen.
Und sie sind alle <<unk>> Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
<<unk>>Das ist Erfolg<<unk>>, sagte er. <<unk>>Schau Dir ihre Bäuche an, pink.
UNKNOWNTOKENINHYPDieser ErfolgUNKNOWNTOKENINHYP, sagte er. UNKNOWNTOKENINHYPSchauen Sie die Bäuche an.UNKNOWNTOKENINHYP Pink.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in der Werftart der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, welches die beliebtesten Gebiete in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemessen, die Welt zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt 60 Jahre lang, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Falls Spieler, unsere Virtuosen sind bei uns an der Reihe.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in eine bestimmte Abteilung populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: <<unk>>Terminator<<unk>>, <<unk>>Aliens<<unk>>, und <<unk>>Abyss<<unk>>.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Vor einem Jahr habe ich eine Studie gelesen, die meinen Geist sehr weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt auf der ganzen Welt verrückte Beispiele dafür, wie Menschen das System anpassen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Das Leiden hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das Sie sich erinnern, dann ist das eine ganz andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist großartig, wenn man mehrere Erfolge hat, denn dann sieht man eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: <<unk>>Was mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen: Was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 <<unk>>, sagte er.<<unk>> Die beste in der Branche. <<unk>>
Ich führe Konversionen ein. 2,5 zu eins sagte er: UNKNOWNTOKENINHYPDas Beste in diesem Unternehmen.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem <<unk>>Ausreichend<<unk>> (D) die Note <<unk>>Sehr gut<<unk>> (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch veränderte Lebensmittel.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, die auf ca. 9 Milliarden zugewandt sind.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Zukunft gibt.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft machten und Space-Forschung machten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass Herodotus<<unk>> verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor kurzem die uralten DNA-Projekte vorgeschlagen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400 000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: <<unk>>Wer von beiden hat mehr gelitten?<<unk>> Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden Sie gefragt: UNKNOWNTOKENINHYPWer hat mehr gelitten?UNKNOWNTOKENINHYP Das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine Änderung aufruft.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines von diesen Dingern ein Pharmakonzept hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts mit meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich hier nur mein Handgelenk drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie spielten Dysamik.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie machen irgendwelche Kraft.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. UNKNOWNTOKENINHYPUnd er sagt:UNKNOWNTOKENINHYP Hmm. UNKNOWNTOKENINHYPNicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Endpunkte sind sehr, sehr wichtig. In diesem Fall dominiert das Ende.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Jetzt verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche damit, Online-Spiele zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, sie sollten besser sein. UNKNOWNTOKENINHYPSie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Irgendwie müssen wir Veränderungen vornehmen, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Menschen verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun es so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich tue. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht gibt uns das auch Elend ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPIch arbeite, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
<<unk>>Ich weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen. Es ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der mittleren Zeit am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am zerbrechlichsten.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und herzzerreißenderen Spezies. Das stimmt, glaube ich.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst erschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es darum geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht. Weil, wer - hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Fahrrad der Ozeane nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Katzen hat, gibt es in jeder Form effektiver als Tablets.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: <<unk>>Müssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Wissenschaftler das mehrmals: Müssen wir uns wirklich mit Null annähern?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede an und sehen, wie wir das auf Null hinaus bringen können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar zum schlimmsten Zeitpunkt.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück UNKNOWNTOKENINHYP schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich vielleicht: Warum sollte jemand Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: <<unk>>Don, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?<<unk>> (Gelächter)
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPDann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zum Fischen?UNKNOWNTOKENINHYP
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des UNKNOWNTOKENINHYPInteritiven ProzessesUNKNOWNTOKENINHYP.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste Worldspar-Spiel haben wir uns also entschieden, die Welt zu verbessern.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Die Erinnerung an sich ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. <<unk>>Und ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: <<unk>>Wir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte das Gefühl des Spielens erfassen, also gründete er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute noch immer in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt. Es gibt immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich als Erwachsener eine Karriere wählte, war das Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier bemerken.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann sagte er:UNKNOWNTOKENINHYP Hühnchenpillen.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diesen Globus zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die wir fahren, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: <<unk>>Uns geht das Öl aus.<<unk>> Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, kann man sie in ein episches Abenteuer eintauchen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Leben einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sie sind sicherlich nicht sicher, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Die Marshmallow-Herausforderung ist, dass es ihnen hilft, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen wird.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen? Es ist unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema, wissen Sie, Ihre Fantasie und erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung <<unk>>Sozialer Umgestalter<<unk>>, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der Sie eingeführt werden, durch die Welt erkrankt werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Ich glaube, die grundlegende Lektion ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie <<unk>>Superstruct<<unk>> googlen.
8.000 Menschen spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie haben 500 unheimlich kreative Lösungen gefunden.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Wir haben hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Menschen dann die Möglichkeit geben, sie zu erleben.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir mit unseren Fingerspitzen, unsere Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er begriff, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand gibt und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung. Denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in <<unk>>Etwas<<unk>> sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in der Welt leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist einer, der auf zwei Millionen Jahre an Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sagen: UNKNOWNTOKENINHYPJa gut.UNKNOWNTOKENINHYP Das mache ich sexuell, dass ich nicht gut im Leben bin.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, hinzu, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterscheidend.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich anfangen, Ihnen einen sehr einfachen Zaubertrick zu zeigen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Nun, das erlebte Selbst lebt sein Leben, stetig.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eine hatte UNKNOWNTOKENINHYP wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würden wir ihn später nicht den Preis nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie, einen Schritt nach vorn zu treten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts an meinem Ärmel hoch oder runter geht UNKNOWNTOKENINHYP das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor: Das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Trotzdem, als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Er weiß nicht, dass er mit einer Paralytikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an <<unk>> es fängt sofort an.
Das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80% Reduktion ausmacht.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht eingepumpt, wissen Sie, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden fossilen Brennstoffe, entweder Kohle oder Erdgas zu verbrennen.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Wir haben pro Jahr eine Menge Kohlendioxid ausgestoßen, mehr als 26 Milliarden Tonnen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück aufs Studium und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns zustimmt, verbringen Sie einen Stunden pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen und dann die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleen1 namens UNKNOWNTOKENINHYPE. SolarenergieUNKNOWNTOKENINHYP, die eine großartige Solarthermaltechnik hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Diese Kinder machen es nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz-E-E-, Energie-Produkt-Service haben wir hier endlich gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. <<unk>>
Andere Leute werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht selbst. Keine Ahnung. Machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke <<unk>>s Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist Arthur Clarks Gesetz, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von Zauberhand unterscheidet ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat er heute morgen in einem Flugzeug in Logos geflogen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben wieder zu leben.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der 99 Prozent, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, heißt UNKNOWNTOKENINHYPSchlüssiges UranUNKNOWNTOKENINHYP.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und drückten Wasser vom Land aus und raus in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich, erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde sogar in einem Pool in der YMCACA AIDS-Stadt des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: UNKNOWNTOKENINHYPHabend ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in den Städten zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. <<unk>>(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr hatten diese Eigenschaft 600.000 Vögel. Mehr als 250 unterschiedliche Tiere.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das in Neu-Delhi geboren wurde, kann heute erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens <<unk>>Die Marshmallow-Herausforderung<<unk>> vor.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marshmallow Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe auszuordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, weil jemand es wahrnimmt.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einer 500 Grad Celsius-Werbung leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Es gibt nichts für Emotionen. UNKNOWNTOKENINHYPAber Donny, das ganze amerikanische Bestreben ist, wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, aber was ich letztendlich machte, war, den Wissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>nur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.<<unk>>
UNKNOWNTOKENINHYPDann, ich sagte,UNKNOWNTOKENINHYP Nur um die Fakten zu kriegen, sind Sie berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass Sie keine Verschmutzung haben.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung dar, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Standard, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Mussten wir anfangen, die Notaufnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Knete stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Stören wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Also habe ich mir Spiele wie Weltkriegsfrüchte angesehen, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wann wird eine Geschichte von Veränderungen, bedeutenden Momenten und Endpunkten definiert.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Die Spieler glauben immer, dass eine Epidemie möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende Menschen, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre epische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles, Philharmonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Wir spielen seit 1994 Kriegsschwester, das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Macht zu zeigen und Sie sind weg.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt <<unk>>s: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Es ist irgendwie anregend, was passieren wird, den Leuten, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrungsquelle, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt mit 150 Meilen Entfernung, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagen konfrontieren, wenn wir Hindernisse konfrontieren, fühlen wir uns oft nicht so.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, werden Sie am Ende ganz andere Dinge tun.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch. Es ist ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine ärgerliche alte Fasari. Ich denke, das muss ein antikes Gedrucktes sein, oder?
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Also die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, ist wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiken erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert. Sie spielten ein Würfelspiel und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt viele gimmige Lösungen wie diese, aber sie ergeben sich nicht viel.
Und auch die haben <<unk>> obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen <<unk>> sie haben einige Nachteile.
Und obwohl es großartig ist, dass sie keine Brennstoffe erwerben, haben sie einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie in den meisten Fällen sterben.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch an Kapital, Chemie und Maschinen. Und es hat noch nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf lag bald mit diesem überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Wir denken jetzt an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das taten wir und schufen wieder Magie. Wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch: Geschmack, Textur, Fleisch, ein bester Verkäufer auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch eine neue Welt erlebt.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben: der Thunfisch, der Hallibette, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf diesem Weg, auf dieser Entdeckungsreise, lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und Ikonen, um das sprichwörtliche Gebiet anzuzeigen, aus dem sie stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage dieses Schiffes zu gehen, was noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche im Namen der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele auf dem Weg zu spielen.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 gespielt. Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern gestartet.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Gedächtnis.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, die Auswirkungen auf das Gewicht der Kämpfe eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht um Zeit, die wir ohne Bedürfnis verstehen.
184 00: 10: 20,000 <<unk>> & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar wären, und an denen wir arbeiten sollten.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Wir befinden uns in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im täglichen Leben mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen <<unk>>Titanic<<unk>> und <<unk>>Avatar<<unk>> davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stocherte irgendwie meine Nagel, wissen Sie, am Strand saß ich.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe UNKNOWNTOKENINHYP das Gleiche, wenn ich mich zurückbewege UNKNOWNTOKENINHYP bedeckt diese Bewegung den Finger zurück.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem für unsere Gemeinschaft.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich an der Idee beteiligt, andere Leute, die in den Moskitos lebten.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, einschließlich der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, denken wir nicht an unsere Zukunft als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet <<unk>> diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos <<unk>> und er sagte zu mir, <<unk>>Wow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie 100% darauf zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus. Und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann warf ich meine Haut ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite, wie hier.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere befischt, wie wir den Wald auslösen.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Es heißt UNKNOWNTOKENINHYPBitteUNKNOWNTOKENINHYP. Und mit UNKNOWNTOKENINHYPSibibitUNKNOWNTOKENINHYP kann ich mich entscheiden, an einer bestimmten Todesursache zu filtern, z. B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute UNKNOWNTOKENINHYP das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, wir haben jede einzelne Wikipedia-Seite genommen und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben <<unk>>Level hoch<<unk>> für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir brauchen einen Grafik-Region, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, von denen sie überhaupt sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf und ich werde es nur ein winziges Stück sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Wir haben über Musik gesprochen, und einige Tage später erhielt ich eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewalttätigen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das gilt auch für die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und manchmal gibt es in der Wissenschaft keine Vernunft, die wir brauchen.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen sehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diesen total dramatischen Glauben annehmen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was vielleicht Polizisten haben, Menschen in Kriegsführung, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht darum, über Impfstoffe zu sprechen und zu sagen, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein nicht stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überfordert. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist so, weil die Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig Bruttoinlandsprodukte aufgenommen.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Anek es tut. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns wahrnimmt.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten uns Daten gibt, und ich verstehe das, denke ich, wir alle tun das.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Denn wir wissen, dass, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch vor uns haben.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie zu: Jeder wird ihrer Meinung gerecht. Sie sind sogar Recht auf ihre Meinung. Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände klappt. Es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges, das getan werden muss.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zusammenzuarbeiten und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, macht es die umweltfreundliche Belastung so viel größer.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war UNKNOWNTOKENINHYP die Kreativität musste irgendwie ihren Verleger finden.
Wir tauchten zur <<unk>>Bismarck<<unk>>, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bizmarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die bis zu einer Sache ankommen.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich gespielt habe, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanya gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist ungefähr das AIDS: Sie machen jetzt den Fehler und zahlen viel später dafür.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht in einer einzigen Wikipedia-Seite enthalten war.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Fristlinie, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle von uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, ist es so, als ob man überfressen und bald einen Herzinfarkt haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von sich ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, weil keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein bisschen, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das zeigt uns, dass wir vielleicht an uns selbst und an andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbste.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tiefentaucher, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist fantastisch.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diesen Anhalt und nehmen alternative Medikamente. Und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie unnütz sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen <<unk>>Sports Illustrated<<unk>>, die jemals gedruckt wurden.
Wir haben hier also das Titelblatt jeden einzelnen Sportarten, die illustriert werden, je produziert.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu der Umwelt dieses Jahr sein.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Sie reden mit verschiedenen Menschen auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo sie am meisten daran interessiert sind, etwas damit zu tun.
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, <<unk>>Na wenn das nicht Aimee Mullins ist.<<unk>> Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir: UNKNOWNTOKENINHYPNun, wenn es nicht Amyon Malans ist.UNKNOWNTOKENINHYP Ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Macht, wenn Dinge gut funktionieren, was sich viel wünschen soll, können wir das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, mit der ich einen Artikel für italienische Wired geschrieben habe.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wan ist ein Resultat, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Ängste leben, wie einer, den ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: <<unk>>Wie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?<<unk>>, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWie viel Prozent der Füße sind Hühner?UNKNOWNTOKENINHYP Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. UNKNOWNTOKENINHYPAlso klicke ich in einem Klick darüber, was mir all die Probleme aufzeigt, an denen Lance Armstrong teil war.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine leitende Anzeige auf das Team stellt, werden sie wesentlich besser. (Gelächter) Unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Wenn es den Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man mit dem Weg anfängt, in dem Glauben an Magie Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so grenzenlos, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: <<unk>>Ja, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.<<unk>>
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPJa, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unkraut, Trockenheit und beeinflusst Infektion.
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur etwas auswählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das bis heute schlechter gespielt wurde als alle anderen.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murmeln und ich haben sogar ein Unternehmen, das überraschenderweise den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man das 99% versorgt, hat man viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit Ihrem momentanen Niveau im Spiel passt. Stimmt UNKNOWNTOKENINHYPs? Man kann es also machen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Eines Tages werde ich nicht wirklich zu einer außerirdischen Welt gehen, in einem Raumschiff UNKNOWNTOKENINHYP das scheint ziemlich dunkel und unwahrscheinlich.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele UNKNOWNTOKENINHYP besonders Würfelspiele UNKNOWNTOKENINHYP im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und <<unk>>Visual Effects<<unk>> zu erstellen.
Der Grund ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu entwickeln, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu entwickeln.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über World of Warcraft gesammelt als über jedes andere Thema, das über 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, wo Schmerz am Ende spricht: Es ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, in einem RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und heute Abend wird er eines dieser fabelhaften TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch den Wandel unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren UNKNOWNTOKENINHYP das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lokale der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns Energie supergroß machenUNKNOWNTOKENINHYP, dann könnte es sich die Reichen leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich tue das erste schlechte Hinterteil.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, Wiedereinsteigung mehrere Male, und in jedem Fall wird das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und allein durch das Filtern von Meerwasser und einem teuren Prozess, hatte es genug Treibstoff für den Rest des Planeten.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Einmal war es bei einer Person, die die Tür für mich öffnete, mein Kind zu Ärzten am AID-Plant Institut in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben dieses Vermittler in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir unser Institut für uns selbst ausdenken.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die große Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund: Dieses Bild fasst ziemlich zusammen, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Und so war meine Antwort darauf, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren nutzen.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein paar Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe. Es hat keine Proteine. Und Wissenschaftler entwickeln das alles in diesem Moment.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab zu tun ist, ein neues System zu schaffen, also brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. <<unk>>Und dann fügte er hinzu:<<unk>> Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. <<unk>>
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: UNKNOWNTOKENINHYPAber unser Wasser hat keine Reinheiten.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt: Das sind die Athonen, das sind die D-Studenten, und so ging es auch darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen nur kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Welt zu verbessern.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem <<unk>>uh-oh<<unk>> - zu einem <<unk>>ta-da<<unk>> -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist alles, was es braucht, um sich von einem UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie die virtuelle Welt verändern können.
Eine Milliarde <<unk>> das ist mehr als je zuvor <<unk>> aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde UNKNOWNTOKENINHYP das ist mehr als jemals zuvor UNKNOWNTOKENINHYP aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeite mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeite mit Universitäten zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie nach denselben Regeln spielen, dasselbe Ziel schätzen, sie bleiben bei den Leuten.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil <<unk>>Ein Krokodil zum Küssen<<unk>>. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren wollen, sind die Marshmallow Challenge.comets. Sie können sich anschauen, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt: Es ist so ein reiches System, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das verändern, was wir als Menschen ansehen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Herrlichkeit.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass es nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Khagen.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich schließe den Kreis vollkommen dahin, als Science-Fan zu sein, wissen Sie, als Kind, und dieses Zeug wirklich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge. Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter <<unk>>Near Antonyms<<unk>> <<unk>>ganz<<unk>> und <<unk>>gesund<<unk>>.
Ich finde die letzten zwei Wörter unterhalb von Antinomen, besonders die unsicheren UNKNOWNTOKENINHYPlochUNKNOWNTOKENINHYP und UNKNOWNTOKENINHYPheiligenUNKNOWNTOKENINHYP.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. <<unk>>Natürlich<<unk>>, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, <<unk>>Überflieger<<unk>>, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. UNKNOWNTOKENINHYPSie hätten also von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 $.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist solche Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten schaffen und neue Lebewesen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich hielt meinen Vater auf, bis er schließlich einen Couchkurs in Büffel, New York, direkt gegenüber der Grenze von unserem Wohnort fand.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir müssen diese Gespräche führen und nachdenken. Aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und weitermachen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgeben könnte, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an der Epidemie angeschlossen zu werden.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu erreichen, zum Beispiel, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gleichzeitig interessierte ich mich sehr für die Space Science UNKNOWNTOKENINHYP wieder, es ist der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen <<unk>>Dieses Team wird gewinnen.<<unk>> Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPAh, das Team wird gewinnen.UNKNOWNTOKENINHYP Man kann es vorher sagen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war immer dasselbe UNKNOWNTOKENINHYP keine Korrelation UNKNOWNTOKENINHYP keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist: Die weiße Pille ist nicht so gut wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt ein vollständiger Zusammenbruch. 30 Jahre später lebte er obdachlos in den Straßen von Penner Row in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich fragte: UNKNOWNTOKENINHYPMegal, fliegen sie 150 km bis zur Farm?UNKNOWNTOKENINHYP Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück nachts?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn man sich also die Frage stellt, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, wird man nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu kompetentiellen Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. Nein. Lustig. Warum? Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jedem Brosalfall wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: <<unk>>Okay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.<<unk>> Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: UNKNOWNTOKENINHYPEr würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.UNKNOWNTOKENINHYP Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Peak geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Der Prenatal-Pränatal-Park meiner Mutter war also ein Befehl für mich. Der Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, war ein völlig Fremder.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times UNKNOWNTOKENINHYPNeve LopeesUNKNOWNTOKENINHYP, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir sind, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen UNKNOWNTOKENINHYP High-Tradonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 sprechen und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel kommt, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen von Bartók, bis hin zu Sipica Salon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nach nichts, weil er mit einem Gedächtnis blieb. Der Gedächtnis war ruiniert. Der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende <<unk>> einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil das Reflektieren von Selbst in Trost ist, werden Sie vielleicht enden, dass manche Leute nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war so, als wäre er in der Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste wie die Art, wie wir für Lügen machen, oder wie wir Luftverkehr betreiben, in denen die Räume für die Verbesserung wesentlich weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist klar, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Kakerlaken, auf dem nächsten Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftplan ist.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verstehen würden, auf ernsthafte Weise eine Suche nach einem solchen Problem sind.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist ein Unternehmen, das versucht, zu lösen, was uns ein unvorstellbares Problem geben soll: Wie halten wir Fisch nicht auf unseren Speisen?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit in dieser Branche festgehalten, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen: chemische Störungen, Pestizid, die ausgehen.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt wirklich gründeten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich war wirklich faszinierend. Wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die ungeklagt ist? Es ist großartig. Aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: <<unk>>Wow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.<<unk>> Also gingen wir in <<unk>>Terminator 2<<unk>>, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.UNKNOWNTOKENINHYP Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können höhere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich in Spielen belohnter.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Game-Designer, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPDas ergibt einen Sinn, weil Spieler in der Online-Welt mehr erreichen können.
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen. Die Sonne scheint nicht mehr, den ganzen Tag, sie scheint nicht jeden Tag, und auch der Wind bläst nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig zu einem Vortrag für Biologie.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeder dieser Fabriken brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal an der Beeinflussung arbeiten, weil es einen vielleicht faul macht, dass man weiterhin isst, weil man weiß, dass ein Chirurg da sein wird, um einen zu retten.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?<<unk>> (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte: UNKNOWNTOKENINHYPIst keine gedeihende Vogelbevölkerung?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPIst das Letzte, was Sie auf einem Fischformer wollen?UNKNOWNTOKENINHYP Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Pilotprojekte, die das auf 60 bis 80 Prozent anstellen, aber die Gesamtmenge wird sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, hier auf der Erde, es war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist die Energiezucht. Man spricht also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als an eine normale Energiepflanze.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen <<unk>> denken Sie an eine Säule <<unk>> die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff UNKNOWNTOKENINHYP dann kann man 60 Jahre einstellen UNKNOWNTOKENINHYP nur als ein Abholzungsanbruch, es absinken und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet hatten.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows. Natalie begeisterte mich sehr, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne sagen, dass sie sich an ihre Schule erinnern. Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu bekämpfen.
Keins davon <<unk>> Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginko, Betrug. Analysis. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß noch nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus UNKNOWNTOKENINHYP es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch UNKNOWNTOKENINHYP eine helle, fast zornende weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstverständnis, gutartige Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also suchte ich sofort 2009. Online-Addresse. Ich erwartete, eine Revision zu finden, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Nebenbei sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie das Glück sich mit der Zeit erlebt.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich durch die Tugend, wenn ich nur Webseiten so schaue, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: UNKNOWNTOKENINHYPKönnen wir das machen?UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Essen herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land, das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, Sie werden mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir in der realen Welt nutzen können.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über Innovations-Programme diskutieren, und Sie wären verblüffend niedrige Ausgaben für diese innovativen Ansätze.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der 1 Mio. km entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll <<unk>> bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chef-Biologen ankam.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die jahrelang am Stück arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate auf Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wissen Sie, wir alle haben es getan, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in unserem Kopf.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Unterricht hat mich vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt: UNKNOWNTOKENINHYPSie dachte, ich sei ein bisschen gefahren.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen. Das können wir bei Unternehmen, Pilotprojekten, regulierenden Dingen, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei erfolgreich, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich mir eine dieser U-Boote anschaue, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle zusammenbringen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer zu erstellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht. Etwa zweimal. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: UNKNOWNTOKENINHYPGeh los, suche nach einer neuen Welt.UNKNOWNTOKENINHYP Dadurch erhalte ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist furchtbar. Und was passiert, was wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden.
Und Peter erzählt: <<unk>>Keines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein<<unk>>. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keiner der Kinder irgendwann einmal versucht hat, CEOs Spaghetti Tinte zu sein. Stimmt UNKNOWNTOKENINHYPs? Sie verbringen keine Zeit damit, Mächtig zu verbringen.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast überall erzeugen wir heutzutage Elektrizität, bis auftauchende erneuerbare Energien und Kernenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig UNKNOWNTOKENINHYP sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde gesagt, dass die Leute bei meiner Firma, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es und es passiert immer noch.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt oder ob man sich daran erinnert, dass wir uns selbst an die Zukunft erinnern.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal. Eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich <<unk>>Regierung<<unk>> gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> sind.
Nach der ausgewählten Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten zutreffend sind, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: <<unk>>Fortschritt<<unk>>. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir sprechen darüber mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe. Ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkräfte: Glückliche Produktivität, die Fähigkeit, ein dichtes soziales Gewebe zu nutzen, ist das Gefühl, dass man es nicht braucht.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Das ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Winnen sitzt. (Gelächter) Alles, was Sie davon gehört haben. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RM: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese effizienten Maße angehen, um eine Reduktion zu erhalten: Je weniger wir zugeben, desto weniger wird die Zahl der weniger Faust CO2 sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken <<unk>>Ok, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?<<unk>> Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, um diesen Antrieb zu verbinden, musste ich Geschichten erzählen mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. <<unk>>Und dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Das liegt an meinen Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht an den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so erhält man die Idee, dass wenn man über Informationen so navigiert, sich enger, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stöbert nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
In meiner Vorstellung ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden UNKNOWNTOKENINHYP zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht stimmt UNKNOWNTOKENINHYP eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: <<unk>>Wie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?<<unk>> Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Ich weiß, dass Sie sich fragen: UNKNOWNTOKENINHYPWie werden wir Probleme in Spielen lösen?UNKNOWNTOKENINHYP Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? <<unk>>Die Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in eine Hälfte oder eine Viertel zerschneiden? UNKNOWNTOKENINHYPUnd die Antwort ist, dass bis wir fast Null erreicht haben, die Temperatur weiter ansteigen wird.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat eine wahre pharmazeutische Qualität. Es ist nur Ihr Glaube, dass es in Ihrem Körper real wird und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das <<unk>>Dream-Team<<unk>> gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme. Sie haben ein Dream-Team. Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern vor sich gehen, immer noch Landwirtschaft genutzt, hoffentlich werden wir Wald- und Wiederverwertung beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für die Gelehrten, die über Zufriedenheit nachdenken. Denn wir sind genauso verkleidet wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir sie im Alter von 40 oder weniger filtern, sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der beste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomenergie in Bezug auf andere Dinge?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um ein Pfund Farmentumor zu erhalten. Nicht sehr nachhaltig. Auch keiner schmeckt gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Ein bisschen.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung <<unk>> sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun <<unk>> das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für F & amp; EBC (FNV) ausgeben, sagen wir, die USA geben 10 Milliarden Jahre mehr aus als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Der ursprüngliche Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir es schaffen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das <<unk>>ta-da<<unk>> zu einem <<unk>>uh-oh<<unk>> wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Meistens wird der Padad zu einem UNKNOWNTOKENINHYPOhUNKNOWNTOKENINHYP, denn das Gewicht der Marshmallows verursacht die gesamte Struktur, die sich in den Kollaps eindämmt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied der König, dass die Hungersnot nicht mehr da war.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort UNKNOWNTOKENINHYPGlückUNKNOWNTOKENINHYP kein brauchbares Wort mehr angezogen ist, denn wir haben es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren <<unk>> einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Also, welche Realität wollen wir anrufen mit einer begrenzten Person oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die sich für Magie interessieren, weil man sehr viel über Täuschung lernen kann, indem man genau das untersucht, obwohl es ein sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger. Jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und noch mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: <<unk>>Geben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.<<unk>> Und ich sage: <<unk>>Schränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, komm zu mir und sage: UNKNOWNTOKENINHYPGib mir einen Rat dafür.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich sage: UNKNOWNTOKENINHYPBeschränkungen Sie keine Grenzen.UNKNOWNTOKENINHYP
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, dass mehr Menschen davon überzeugen, auch Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzugehen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur hundert Millionen steigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Das Problem dieser Reaktoren war also, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess berechnet.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Ausgaben ausgesetzt werden sollten, wird hart sein, aber der schwierigste hier ist dieses langfristige Problem: Wer wird sich sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit <<unk>>Happiness<<unk>> (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat zählen, die Zahl der Bücher mit Glück, in den letzten fünf Jahren veröffentlicht, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Wir bedienen unseren Kindern etwas, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat <<unk>> und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun haben, und das ist etwas ungewöhnliches Gemälde.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, auf der Suche nach der echten Titanic durch einen Blickfeld.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Resultat war grausam. Katastrophen. Denn hier ist es sogar so: Die Vereinigten Staaten sind eines der einzigen Länder auf der Welt, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen anstatt überhaupt zu flachern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall von Null steigen und fallen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von 10 eine Menge Unsicherheit darüber hat, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die Sie in großes Geld einbringen, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn Sie etwas haben, das nicht ökonomisch ist, wenn Sie Zeit haben, das zu finanzieren, ist für mich hauptsächlich eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind Menschen unglücklich, und sie sind trotzdem unglücklich.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an <<unk>> und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein <<unk>> Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird einen Schlüssel geben. Und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestoßen ist.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns wichtig ist, abzuschieben, sondern uns vorzubereiten, es zu begegnen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Wenn du faszinierend bist, wenn du dich leicht fällst, mach ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, wurden beinahe ausgegraben.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt es eine Flüssigkeit, legt es irgendwo hin und hoffentlich bleibt es dort.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir Frösche über die Art von analogen Prozessen von optischen Druckern und so weiter überschreiten, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Handy waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu beobachten, ist wie Schwimmen und lebendige Informationen in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener <<unk>>Red Zone<<unk>> im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufwuchs, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Waltisni-Konzerthalle sind oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich immer höre, sind zu viele Chemikalien: Pestizide, Hormone, Monokultur. Wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen Glück und Freude über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meisten Geistes-Epidemie in der Mitte des Ringes war ein absurder Kampf zwischen den Befürwortern von genetisch verändertem Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion bei Waltersney Consterhal anfing, hatte er eine Art handwerklicher Flicken in seinen Augen. Er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Studie über Geo-Engineering, es gibt verschiedene Techniken, die die Heizung zwanzig bis 30 Jahre zersetzen, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr stört, aber dann dachte ich: UNKNOWNTOKENINHYPLasst uns ehrlich sein.UNKNOWNTOKENINHYP Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, in der wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Bonod Celsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Pilot-Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Position zu finden, die tatsächlich den ersten bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Menschen bei ca. 20 cm. Business-Studenten UNKNOWNTOKENINHYP ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Wenn man einmal den ersten gebauten hat, funktioniert es als gewerbliches, dann ist es einfach klarer Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen das unglaublichste Gelände UNKNOWNTOKENINHYP tausende rosa-flatternde Gänse UNKNOWNTOKENINHYP ein buchstäblicher rosafarbener Teppich.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Viele von ihnen werden sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie sind verrückt. Das ist gut.UNKNOWNTOKENINHYP Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Wir beginnen damit, indem wir dem Müll, den es heute gibt, dem es in diesen Kühlschränken oder Drecksücken gibt, das ist unser Treibstoff, mit dem wir beginnen.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Das klingt zwar verrückt, aber vor kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Adressaner, die dann zum römischen Reich ankündigen, sich sogar den römischen Reich ausbreiten.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor und viele Länder, die sie bauen. Jeder, der ein Fast-Reaktor anstellt, ist also der Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und der Ursprung war ein Mann, ein afroamerikanischer, bezaubernder, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Falls Sie ein Spieler sind und Sie werden ein paar Nuancen bemerken, dass das Falten der Augen und des Mundes ein Zeichen von Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung UNKNOWNTOKENINHYP erschreckend und unvergeblich UNKNOWNTOKENINHYP und er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPWow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: <<unk>>Willst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?<<unk>> Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: UNKNOWNTOKENINHYPSie sind also immer wieder in dieser lächerlichen Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wirklich, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die ich jemals von diesen Definitionen beschreiben könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Leonöl viel effektiver sind als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über die Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die A-Studenten nahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Man versucht, eine Ölknappheit zu überleben. UNKNOWNTOKENINHYPDer Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit man glaubt, dass es real ist und sein echtes Leben führen kann.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah dran ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig. Ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein Potenzial haben, um weit weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: <<unk>>Okay. Ich habe das nicht richtig gesehen.<<unk>> Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich habe ja. (Gelächter) Die Leute da hinten: Okay. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich einzubeziehen.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Und weil ich geboren wurde, mit den Knochenfielern, und mit ein paar Zehen, und ein paar Zehennen, und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein. Der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wundervolle Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: <<unk>>Wir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.<<unk>> Und das von einem Ökonom.
Er sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWir beobachten, was für weniger als eine Massenexodisten für virtuelle Welten und Online-Sumgebungen ist.UNKNOWNTOKENINHYP Er ist ein Ökonom, ein Ökonom, der weniger als ein Massenexodist für virtuelle Welten ist.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und weiß, dass es fähig ist, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würden alle Spiele spielen, und sie wären bei den Würfelspielen so eintauchend, weil Spiele so anspruchsvoll sind und sich in solch befriedigende, glückliche Produktivität vertauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die blutige Wut von Nathaniel verwandelte sich in das Verstehen von Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Sie können wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponenten. Es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, fuerbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas UNKNOWNTOKENINHYP sie verschwinden schon bald, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, werden wir auch wahnsinnig.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und betrachtete Planken, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in den Zwischenzeiten von 40 Jahren, habe ich ungefähr 3000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Tiefsee.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: <<unk>>Scheitern ist keine Alternative.<<unk>> Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: UNKNOWNTOKENINHYPVersagen ist keine Option.UNKNOWNTOKENINHYP Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: <<unk>>Nein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.<<unk>> (Gelächter)
Er sah mich an, als hätte ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert. (Gelächter) Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPNein, sie machen es, weil es das Essen besser geht.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste freistehende Struktur aus 26 Peghetti bauen, ein Meter Tonband, ein Meter Klebeband und eine Mars-Negel.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt, kommt aus dem Guatellauten River.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser tollen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden an anstrengender Studien beherrschen können, mit 21 Jahren, wir uns anstrengen können.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß <<unk>>Digital Domain<<unk>>.
Ich gründete eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der UNKNOWNTOKENINHYPPrämie-Make-DesignerUNKNOWNTOKENINHYP, ein Kreaturdesigner, nicht zu der Zeit, und es hieß UNKNOWNTOKENINHYPDigital-WalmenUNKNOWNTOKENINHYP.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt. Es ist derjenige, der am meisten anpassungsfähig ist, um etwas zu verändern.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, in der junge Leute genausoviel darüber lernen, was ein guter Spieler sein muss, wie sie alles andere in ihrem Leben lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst behinderten.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben, und sich an das Selbst erinnern, und verwirrt zu werden, ist Teil einer Unordnung über die Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Nachhaltigkeitsstandards angesammelt.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, in die man dem Placebo eingibt, z.B. eine kleinere Tablette, die blau färbt und einen Buchstaben einfügt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr <<unk>>ta-da<<unk>> -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es noch viel mehr Tedad-Strukturen, und unter den besten gibt es neue Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Es ist wirklich erstaunlich.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück UNKNOWNTOKENINHYP wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben UNKNOWNTOKENINHYP es scheint alles aufzudecken, woran wir glauben, was wir glauben.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Heutzutage entweichen Sie immer die Reaktoren; es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können, ein Ding, wo man es aufmacht und Dinge ein- und ausbewegt, das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spielen auftaucht, besonders in der Welt des Forschers, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin: UNKNOWNTOKENINHYPIch denke an eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen UNKNOWNTOKENINHYP ich sollte sagen UNKNOWNTOKENINHYP ich habe etwas Erstaunliches erlebt, nämlich, dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternmagie fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders als zu sagen, dass in einem Wort mit 3 m hohen Felsbrocken, der versucht, unter eine 30 cm große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken UNKNOWNTOKENINHYP das ist etwas, das zu Null kommen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen <<unk>> es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode <<unk>> dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt freue, weiß ich zwei Dinge: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
<<unk>>Großartig<<unk>>, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
UNKNOWNTOKENINHYPGroßartig,UNKNOWNTOKENINHYP sagte ich, UNKNOWNTOKENINHYPIch habe den Herbst verlassen.UNKNOWNTOKENINHYP Und an jener Nacht lag ich in Bett und dachte: UNKNOWNTOKENINHYPWas zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach <<unk>>nepotistisch<<unk>> gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte einschneiden UNKNOWNTOKENINHYP hier mache ich eine nepaistische Suche, auf der Suche nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelhaftes Geld kauft Barsuni und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, das zu disknografieren. Aber der Punkt ist, dass diese Dosierungen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben. Alles ist real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie sich an das Elend treffen werden oder nicht, sondern wie Sie es treffen werden.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequellen außerhalb unseres Landes, wir brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Risiken, die von sonstwo kommen, zu begegnen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
In einem Wunder hob er sein eigenes Geigen an und begann zu spielen: UNKNOWNTOKENINHYPAuf Ohr, bestimmte Schnipsel aus gewalttätigen Konzernen, die er mir dann bittet, UNKNOWNTOKENINHYPMentalle und ChiikowskyUNKNOWNTOKENINHYP -Sabalis.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu oft UNKNOWNTOKENINHYP wenn ich bedenke, wieviele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen UNKNOWNTOKENINHYP aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft UNKNOWNTOKENINHYP ist das Gegenteil wahr.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in diesem Band erkennen Sie, dass das Wichtigste der Respekt ist, den Sie für sie haben, und dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie jemand anderem nicht erklären können.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: <<unk>>Wie schlimm war die ganze Sache insgesamt?<<unk>>, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verboten das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als für B.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge an Art und Weise, wie man von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu den Temperaturen und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in der Spielewelt sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft es wahrscheinlich, dass wir das Problem solange es braucht, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für <<unk>>The New Yorker<<unk>> geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem UNKNOWNTOKENINHYPNew YorkerUNKNOWNTOKENINHYP, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden UNKNOWNTOKENINHYP gegensätzlich der effektivste Gesundheitsrisiko in der Menschheitsgeschichte.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu kommen, müssen die Industrieländer, einschließlich Ländern wie China, ihre Stromerzeugungsgeneration komplett umschalten.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochangelegten elektrischen Dinge, die sehr billig sind: Wir haben 20 Jahre, um etwas zu erfinden und dann 20 Jahre anzuwenden.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film <<unk>>Avatar<<unk>> zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen UNKNOWNTOKENINHYP Avatar UNKNOWNTOKENINHYP, versuchte ich, das gleiche Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt erhält.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, die ihr Leben bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen, wir müssen Hunderte sein, die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut finanziert, wenn sie für ihre Planeten-Piloten finanzieren, dann können sie sich damit beteiligen.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es nennen. Ein Unternehmen in Flüssigkeit. Ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entwirft, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, ging es um Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismiguel. (Gelächter) Und wissen Sie, er hat den Fisch gekocht und er ist kein Schacht, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10, 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Annäherung an Impfstoffen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort <<unk>>behindert<<unk>> wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet und bemerkt, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort UNKNOWNTOKENINHYPbehindertUNKNOWNTOKENINHYP betrachtet hatte, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun. UNKNOWNTOKENINHYPDenn diese Liebesgeschichte UNKNOWNTOKENINHYP egal ob romantisch UNKNOWNTOKENINHYP ist auch ansteckend.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Anscheinend gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Menschen litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
<<unk>>Das stimmt<<unk>>, sagte er. <<unk>>Wir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.<<unk>> Und dann fügte er hinzu, <<unk>>Wir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPWir sind so weit entfernt, die Abfalle unserer Fische werden verteilt.UNKNOWNTOKENINHYP Nicht konzentriert. UNKNOWNTOKENINHYPUnd dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, <<unk>>Wir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitet<<unk>>, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPWir mussten das machen, und die Glasfaser-Objekte und die Absicht, all die Technologie und die Schwierigkeit, die Aspekte der menschlichen Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung <<unk>> Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen <<unk>> und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Bewerbung. Ich möchte nicht anrufen: UNKNOWNTOKENINHYPBrowser ist kein BrowserUNKNOWNTOKENINHYP, aber Sie können auch Webseiten damit sehen, und wir bringen diese verzweifelte Technologie zu jeder einzelnen Webseite.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Libyen verlassen und auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben gehen. Sie hinterließen nur wenige Menschen, um an den verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich in der Lage zu sein, eine neue Welt zu erleben.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich sehe es ziemlich oft im Vergleich zu anderen Urlaub.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste. Denn natürlich, nach typischer Art, kam ich nach zwei Wochen zu spät an meinem Geburtstag.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gab UNKNOWNTOKENINHYP durch ein Maß, das Sie wählen möchten UNKNOWNTOKENINHYP Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Abnahme von Krankheiten UNKNOWNTOKENINHYP es gab niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und starteten eines Tages alle auf der Suche nach Fröten.
Bei <<unk>>Abyss<<unk>> konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, in denen Science-Fiction-Geschichten UNKNOWNTOKENINHYPTheater, Aliens, dann den AbgrundUNKNOWNTOKENINHYP, und mit dem Abgrund habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich erwähnte nicht die Haut meiner Geliebten. Fisch. Was lecker war und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht, Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber dadurch müssen wir aufgeben, und wir müssen eine kompliziertere Sicht auf das, was Wohlbefinden ausmacht.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: <<unk>>Für einen Ort, der so natürlich zu sein scheint<<unk>>, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, <<unk>>wie misst Du Erfolg?<<unk>>
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: UNKNOWNTOKENINHYPAuf Ort, an dem es so natürlich aussah, im Gegensatz zu jedem Fisch für eine Farm, den ich je saß?UNKNOWNTOKENINHYP Sie sagten: UNKNOWNTOKENINHYPWie missst du Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen wird in den letzten Jahren erkannt, und es wird nun anstrengen, die beiden getrennt zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: <<unk>>Es gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.<<unk>> (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. UNKNOWNTOKENINHYP(Gelächter) Und er sagte:UNKNOWNTOKENINHYP Es gibt einfach zuviel Hühnchen auf der Welt. UNKNOWNTOKENINHYP(Gelächter) Okay.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der realen Welt zu entkommen. UNKNOWNTOKENINHYPWir nutzen Spiele, um von allem zerbrochenen Umfeld wegzukommen.UNKNOWNTOKENINHYP Alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir wollen.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab einen Wandel in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich 15 Jahre alt gefragt hätte, ob ich gegen Fleisch- und Knochenbeine tauschen würde, hätte ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht UNKNOWNTOKENINHYP und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit erforschen wollen oder ob sie die Evaluation erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich betrachte, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise sind das alles Gute, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben. Eines davon ist, dass trotz unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von 3 Monaten nahmen, faszinierten Schülern, sagten ihnen, dass sie wütend waren, sagten sie, sie seien intelligent, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das ist sehr oft der Fall. Es heißt, wir gehen in den Urlaub, zu einem sehr großen Teil, im Dienst unserer Erinnerung.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das <<unk>>nuklear<<unk>> im Namen trägt.
Ich habe mir einen bestimmten Ort ausgesucht, aber es gibt all diese interessanten Aussageregeln über etwas, das Atomkern heisst. Wir haben also eine Menge Interesse.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht anerkennen, erschaffen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Leute der Firma waren in Russland, in Indien, China. Ich habe hier die Sekretärenergie gesehen und darüber gesprochen, wie das in die Energie-Agenda passt. Ich bin optimistisch. Die Drucker und Japaner haben etwas Arbeit gemacht.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen: Es entwickelt sich, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Atomwaffen, dieses irgendwie ruanische, und dann beginnt der Prozess oben, und funktioniert irgendwie.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas so Symbol wie ein Kind tun, können wir vielleicht Lider packen und Schatten an ihre Macht schlagen.
Aber, wenn wir den Preis verringern <<unk>> lassen wir uns den Preis halbieren <<unk>> treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber da wir es günstiger machen UNKNOWNTOKENINHYP und sagen wir, machen wir es doppelt so billig, brauchen wir eine neue Begrenzung, und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal aufzusteigen, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen: Wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen. Das Gesicht eines jeden Widerspruchs steht kurz vor einem epischen Sieger.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Wir bauen sogar stärkere soziale Beziehungen auf. UNKNOWNTOKENINHYPGlückliche Produktivität. Ich liebe sie.UNKNOWNTOKENINHYP Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Warcraft-Spielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
<<unk>>Ja<<unk>>, sagte er. (Gelächter) <<unk>>Wir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20% unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten können, durch Spiele, die 18 Jahre lang ins Spiel geflogen sind, und dann so inspiriert und wussten, wie man mit Spielen zusammenkommt, dass sie sich mit ihnen auseinandersetzen.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man Urlaub hat und die zweite Woche genauso gut ist wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, darüber nachzudenken, dass es sinnvoll ist, über Zeit zu sprechen in das Ausmaß der menschlichen Evolution, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Das Al Gore Buch <<unk>>Wir haben die Wahl<<unk>> und David McKays <<unk>>Sustainable Energy Without the Hot Air.<<unk>> Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch UNKNOWNTOKENINHYP unsere Wahl und das David Mahaibuch UNKNOWNTOKENINHYP nachhaltige Energie ohne heiße LuftUNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYP sie gehen wirklich durch und ich denke, es gibt ein Gerüst, das inzwischen diskutiert werden kann, denn wir brauchen Überlieferungen.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben sich gemerkt, dass man die Ozeanorganismen auf den Planeten und Pandora zurückgebracht hat, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Unternehmen zu erledigen UNKNOWNTOKENINHYP der Prozess selbst, der Wandel führte dazu.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese versuchenden Zeiten zu entwerten oder zunichte zu schädigen, sondern darum, diese Möglichkeiten in der Störung festzuhalten.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wir können darüber reden, warum das Täuschung ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei oder drei, sondern die Gruppe, aber darum geht es nicht, oder? Dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das als eine Tyrannei des sich erinnernden Selbst anschauen, und Sie können sich das erinnernde Selbst vorstellen, das das erlebte Selbst durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und ungeheuerlichen Art über Yoyam und Hillary Clinton und darüber, wie die Hudger niemals die Weltreihe erstellen werden, alles aufgrund der ersten gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wissen Sie, wenn ich der Erfahrung des Telepräsenzs erzähle, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: <<unk>>Worin genau sind Spieler meisterhaft gut?<<unk>> Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage lautet also: Was werden die Spieler so gut darin? Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner UNKNOWNTOKENINHYP und das ist eine sehr lange Anzahl von Amerikanern wie 600.000 UNKNOWNTOKENINHYP also ein Ladenprobenspiel unterhalb der 600.000 Dollar pro Jahr ist.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, <<unk>> der menschliche Geist ist so empfangsbereit <<unk>> wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemandem den Schlüssel zu seiner Macht übergeben kann UNKNOWNTOKENINHYP der menschliche Geist ist so empfindlich, dass wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, Trockenen Linien durch diese beiden Erfahrungspunkte kamen zu UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPDas wird eine ganz neue Welt der Kreativität sein.UNKNOWNTOKENINHYP Für vier Filmkünstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? UNKNOWNTOKENINHYPIch dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitnahm, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit die entscheidende Variable, die sich an uns erinnert von unserer Erfahrung. Die Zeit hat also sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nach dem Erfolg von <<unk>>Titanic<<unk>> sagte ich mir, <<unk>>Okay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.<<unk>> Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.UNKNOWNTOKENINHYP Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen <<unk>> Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorismus zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, welche Investition das ist?
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Web auf den Kopf stellen könnten, so dass wir uns anstelle von einem Dingen zum nächsten navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten getroffen wurden.
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen. Und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht <<unk>> Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal <<unk>> und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 30.000-Meter-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Aal. Alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt habe, die meine Türen geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre <<unk>>Frankenfood<<unk>>, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem bestimmten Gebiet zu bewegen, anstatt dass es eine halb begeisterte Art war, die Belastung auf dem Boden der Natur angeht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angeschaut, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashiten oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt nutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt gibt es die Diskussion über Geo-Engineering: UNKNOWNTOKENINHYPSoll das in der Hintertüte sein?UNKNOWNTOKENINHYP und wichtige Dinge passieren schneller oder diese Innovation wird viel langsamer als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach <<unk>> eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts hält. UNKNOWNTOKENINHYPWir brauchen nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es im Moment brauchen. Niemals. Und wir waren auch nie in einer Position gewesen, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Sie repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Sie kennen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte UNKNOWNTOKENINHYP das war in den späten 60ern UNKNOWNTOKENINHYP wir gingen auf den Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele online, und mein Ziel für die nächsten zehn Jahre ist es, die Welt so einfach zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Menschen gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gibt andere Bemühungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Sie nahmen sie auf, sodass sie Zugang hatten UNKNOWNTOKENINHYP Astrobiologen, Planetenforscher, Leute, die an diesen extremen physischen Umgebungen interessiert waren, nahmen sie auf die Quellen und ließen sie sehen und Proben nehmen und Instrumente testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: <<unk>>Warum wird die Forschung nicht mehr besprochen?<<unk>> Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Streich ist jetzt: UNKNOWNTOKENINHYPWarum wird das F & amp; E Ekel mehr Ekel?UNKNOWNTOKENINHYP Er ist immer noch UNKNOWNTOKENINHYP weil seine früheren Stopps mit dem Skeptiker-Camp in Verbindung gebracht wurden, aber er er erkennt, dass das ein sehr einsames Lager ist. Er macht also das F & amp; E-Präsent.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine veröffentlichte Geschichte, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Masern, Monate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Tonnen von Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt UNKNOWNTOKENINHYP die Spielindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem WLAN-Netzwerk anstatt mit dem Breitband Internet. So dass Spieler weltweit, vor allem in Indien, anstatt in Indien.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl von Neugier befriedigt hatte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top 1 Milliarde, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber durchschnittlich wird diese Zahl steigen. Das wird sich öfter verdoppeln. Die Leistungen, die pro Person geliefert werden.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass ihre Ernte viele Jahre nicht wachsen werden UNKNOWNTOKENINHYP es wird zuviel Regen geben, nicht genug Regen UNKNOWNTOKENINHYP Dinge werden auf eine Weise verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr ernähren kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder <<unk>>Amerika sucht den Superstar<<unk>>. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. UNKNOWNTOKENINHYPIch frage mich, was du wählst.UNKNOWNTOKENINHYP Denn ich habe vor kurzem meine Freundin diese Frage gestellt. UNKNOWNTOKENINHYPUnd sie wollen alle zurück. Ich weiß nicht, dass sie noch Automobile waren, Twitter oder Amerikanische Idol. Ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war eine unrealistische Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es wirklich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art, die es niemals mehr gibt. Es ist verschwunden. Wir haben es verwurzelt. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation Millionen bedroht haben, existieren nicht mehr.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Hätten Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben: Ich kann mir entscheiden, wer Präsident ist. Ich kann einen Impfstoff auswählen. Das ist etwas, was ich liebe. Oder ich könnte wählen, dass dieses Ding die Hälfte der Kosten ohne CO2 erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, hat 10.000 Stunden damit verbracht, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Ziel, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen bringen, genauso oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig als die andere, nämlich die Innovationsschwindigkeit dieser Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen von dem Kampf des menschlichen Geistes durch Konflikte in Veränderung angetrieben wird.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, vor allem in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, die Welt zu erzählen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier noch nicht passiert ist, können wir es aus unserem Verstand vertreiben, und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Aufklärung von Plattformen wie Oprah und Larry King-Live vermitteln, weil sie keine Verursachung und Korrelation verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten <<unk>>Avatar<<unk>> mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, dem Avatar neue Technologien ergab, die vorher nicht existierte. Es war unglaublich aufregend. Wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr <<unk>>uh-oh<<unk>> -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Entwicklungen erlauben uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Der Grundgedanke von Terrorismus ist, dass wir anstatt den Uran zu verbrennen UNKNOWNTOKENINHYP die 1% UNKNOWNTOKENINHYP also die 35 UNKNOWNTOKENINHYP beschlossen wir, die 99%, die YouTube-38 zu verbrennen. Das ist eine Art verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man mit dem Patienten A machen könnte. Wir regen klinische Experimente. Es funktioniert. Man könnte sogar die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel hineinzuspringen.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr tödlich, und es verhindert Millionen Menschen vor dem Prospringen.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution hat die industrielle Revolution angeheizt, und selbst in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität gesehen. Deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien und so vieles.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist. Und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPCC anschauen und sagen: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, das ist gar nicht so wichtig.UNKNOWNTOKENINHYP Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns zu uns ziehen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert: vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straße von Downtown Los Angeles gekommen war, bis hin zu dem berühmten Julia-Training.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steve UNKNOWNTOKENINHYPs Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die schöne Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen zwei Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geprägt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im UNKNOWNTOKENINHYPThe DanuelUNKNOWNTOKENINHYP ansehen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens <<unk>> und ich habe das ausgerechnet <<unk>> Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens UNKNOWNTOKENINHYP und ich habe berechnet UNKNOWNTOKENINHYP das psychologische Geschenk wird etwa drei Sekunden lang gesagt, das heißt, dass es in ihrem Leben etwa 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000. Die meisten. Verlassen sie es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Man macht das für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung UNKNOWNTOKENINHYP und der Ozean ist die größte Herausforderung UNKNOWNTOKENINHYP für die Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: <<unk>>Hey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?<<unk>>
Und wenn man vorschlägt, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen werden, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: UNKNOWNTOKENINHYPHey, Junge.UNKNOWNTOKENINHYP Ich liebe es, Flamengos zu denken, aber wie man die Welt ernährt, wie man die Welt ernährt.
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Ich war Künstlerin, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen machten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft bezeichnet wurden, als wir sie sahen und abbilden.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, haben wir gesagt, dass alle auf dem Traum-Team stehen, und es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Netzwerks.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist und Sie das in einen Patienten injizieren, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten macht, hat man das Selbst des Patienten erlebt und es wird viel besser an das Selbst der Patientin erinnert, denn nun hat man Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrungen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Seitdem habe ich weltweit etwa 70 Design-Absolventen, Studenten, Designer und Architekten durchgeführt, sogar die Vorstandsvorsitzenden des Fortune-50. Es gibt etwas über diese Übung, das sehr tiefgreifende Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte Ihnen einige davon zeigen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber infolgedessen ist er anfällig für diese schizophrenen Episoden, das Schlimmste, das sich als explodierende, und dann verschwindet, tagelang durch die Straßen von Ski-Roll, die ihren Horroren ausgesetzt sind, mit dem Schrecken seines eigenen Geistes, offenbart.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, genau hier auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts <<unk>>educate<<unk>> (erziehen) wurzelt in dem Wort <<unk>>educe<<unk>> (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Tatsächlich kommt die genaue Bedeutung des Wortes UNKNOWNTOKENINHYPausklärenUNKNOWNTOKENINHYP, vom Wurzelwort UNKNOWNTOKENINHYPinduzierenUNKNOWNTOKENINHYP. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. <<unk>>Und wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:<<unk>> Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen <<unk>>oder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. UNKNOWNTOKENINHYPUnd wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekret von H. S. ist, der sagt: UNKNOWNTOKENINHYPHm, ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Teilchen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas Falsches zu nehmen und es in etwas reales zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten paar Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir als ein starkes, mächtiges Mädchen meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo, ein italienischer Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position für Kinder.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur ein Farm, der sein Tier nicht ernährt, sondern nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, die von seinen Feinden erfolgreich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jeder dieser Faust arbeiten müssen, und wir können keines von ihnen aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Antwort auf das Beyon-Lower-Argument: Wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, dann wird es all die anderen Ziele wegnehmen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahin zu bringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rand von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen. Und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, schwerer auf mehr Fonen als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) UNKNOWNTOKENINHYP 11 cm großartige Struktur, die ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, geometrische Muster oder den Schlüssel zum Gebäude.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und <<unk>>Proben<<unk>> sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, draußen im Wald war, ich wanderte und nahm Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser und brachte es zurück, schaute es unter dem Mikroskop an.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Klingt Ihnen bekannt? Okay? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmlow anfangen und Prototypen bauen. Nachfolgende Prototypen behalten den Marshnel oben, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziegel in die Wand stellen, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, dieser Finger hier, meine Index-Finger verschieben, von wo er ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich klug. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber geredet, aber sie könnten nie richtig simulieren, ob es funktioniert oder nicht. Durch das Abenteuer moderner Supercomputer kann man nun simulieren und sehen, dass es mit dem richtigen Materialansatz so aussieht, als ob es funktionieren würde.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit ich für das Gedächtnis konsumieren kann, aber selbst wenn Sie mehr davon tun, gibt es eine wirkliche Frage: Warum? Weil wir soviel Gewicht in das Gedächtnis stecken im Vergleich zu dem Gewicht, das wir auf Erfahrungen anwenden?
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme: Kosten? Besonders hochregulierte Länder sind hoch. Das Problem mit der Sicherheit, sich gut anfühlen zu können, nichts stimmt schief zu machen. Keine Ahnung, dass man diese menschlichen Betreiber hat, dass der Treibstoff nicht für Waffen genutzt wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Um es noch besser zu machen: Fischzucht, Fischzucht, fast ein Teil unserer Zukunft, eine Menge Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch, ein Hauptanfall. Sie haben ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1.
Etwas Interessantes passierte bei <<unk>>Abyss<<unk>>: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, dass, um ein spezifisches, narrratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wasser zu erzeugen, wir haben tatsächlich die computergenerierte Animation begründet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechtsfaktor bekommen, aber in den ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und <<unk>>Ta-da<<unk>>! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und schließlich, wie sie aus der Zeit herauslaufen, nimmt jemand das Marshmallow raus, und sie stecken es anschließend auf den Gipfel und sie stehen zurück und bewundern ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück <<unk>>Avatar<<unk>> geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk UNKNOWNTOKENINHYPAvatarUNKNOWNTOKENINHYP, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von UNKNOWNTOKENINHYPObia CGUNKNOWNTOKENINHYP, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: <<unk>>Ich habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.<<unk>>
Dr. Keen erzählte mir immer wieder, dass er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPAls ich es nicht mehr erzählt hätte, sagte er zu mir:UNKNOWNTOKENINHYP Wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnimmt, um nichts Positives zu bieten, was sie auch immer tun. UNKNOWNTOKENINHYPNun, heute bin ich gefeiert, für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man ins Spiel kommt, sagt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datenmaterialien, die zeigen, wieviel Öl kosten. Was nicht. Wie viel Nahrung wirkt, wie Verkehr beeinflusst wird und wenn die Schulen betroffen sind, wenn sie aufrecht stehen, und man herausfinden muss, wie man in der Nahrung leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht zeigt uns Technik jetzt klarer, was immer eine Wahrheit gewesen ist: Jeder hat etwas seltenes und Mächtiges, unsere Gesellschaft anzubieten. Und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Es war wirklich sehr tiefgreifend, und vielleicht ein bisschen einblickend auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborgkörper zu erforschen oder andere Dinge, und in vielen möglichen Zukunftszenarien, die ich mir als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sie nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser: Wie können wir Situationen schaffen, die es jedem Gemeinschaften ermöglicht, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu beobachten, schauen Sie nicht auf das Gesamtmodell der Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern uns damit zu öffnen, es einzupacken, damit zu kämpfen. Ein Ring Begriff zu benutzen, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: <<unk>>Okay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.<<unk>> (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: UNKNOWNTOKENINHYPOkay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es CO2 ausstoßen würde, aber ich glaube, alles, weil es billiger ist. Richtig?UNKNOWNTOKENINHYP Was ist schon passiert? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Columes die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Foxs Nathaniel, Anthony Aers, dem Juilliard Train, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Autobahn befolgen können, A92. (Gelächter) Kein Spaß.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Weltraumwelt beschäftigt, wirklich mit der NASA involviert, mit den Beratern der NASA, mit der Planung echter Weltraummissionen, nach Russland gedrängt, durch die Vor-Cosmonut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein bisschen gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubeziehen.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff UNKNOWNTOKENINHYPNiemals mit mirUNKNOWNTOKENINHYP gesessen hat. Und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen, einige wenige noch aus Unternehmen stammen, da bin mein Chef, und einer kam von Musik.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst UNKNOWNTOKENINHYP nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde UNKNOWNTOKENINHYP dass er ihn in einen seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage zu reden, UNKNOWNTOKENINHYPUrsprungUNKNOWNTOKENINHYP als andere aufregende Formen didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Wege für Gebäude, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man Energie für diese Dienstleistung senken kann UNKNOWNTOKENINHYP ziemlich wesentlich UNKNOWNTOKENINHYP manche Individuen Dienstleistungen, sogar 90% senken.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, man lebt in Ohio. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren: ein bisschen Multiplikation. Hier ist ein Ding auf der linken CO2 UNKNOWNTOKENINHYP man will null ankommen UNKNOWNTOKENINHYP und das basiert auf der Zahl der Menschen, den Leistungen jeder Person im Durchschnitt, der Energieverbrauch im Durchschnitt und der CO2-Ausstoß, pro Energieeinheit.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen der Verminderung von Vorräten, sondern wegen der Verringerung von Ressourcen UNKNOWNTOKENINHYP nicht von der neuesten Erfindung der Fruchtmittel UNKNOWNTOKENINHYP sondern von Pumpen, sondern von Süßwasser UNKNOWNTOKENINHYP nicht von Kettensägen, sondern von Wäldern, nicht durch Fischer und Netzen, sondern durch Fischer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Denn wenn man einen Patienten hat, der, sagen wir, zwei verschiedene Chirurgen hat, und beschließt, welches davon aussucht, dann wählt der eine auswählende Gedächtnis mit weniger schlechtem Gedächtnis. Der Chirurg wird auswählen.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist wahrscheinlich eine widersprüchliche Idee, also werde ich es noch einmal sagen: UNKNOWNTOKENINHYPWenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, Internetanrufe für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen.UNKNOWNTOKENINHYP Nein, ich bin ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder bitte die Person ist, wenn diese Person an ihr Leben denkt. Sehr anders. Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen, und ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die die Studie über das Glück schon seit langer Zeit genau so vernachlässigt haben.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich vorher nicht machen wollte, um der reichste Fünfjährige im zweiten Stock zu sein. Aber was er eigentlich tat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues, vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Ich beginne mit einem Beispiel von jemandem UNKNOWNTOKENINHYP mit einer Frage- und Antwortsvorstellung nach einer meiner Vorlesung UNKNOWNTOKENINHYP nach einer meiner Vorlesung berichtete eine Geschichte, und das war die Geschichte UNKNOWNTOKENINHYP erzählte er, dass er eine Symphonie gehört hatte. Es war großartige Musik, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen? Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: Das Wetter UNKNOWNTOKENINHYP vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte in dem natürlichen Rechtssystem UNKNOWNTOKENINHYP können diese schnellen Veränderungen anpassen, und so entstehen Ökosysteme.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen den Wert ihrer Gemeinschaft erwiesen. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos an. Sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie auf mich zu, Farmer wie ich, Farmer, die nicht für sich selbst da sind: Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die nicht nur intensiv sind, Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, denn sie sind auch Experten, die auch in Geschmack sind.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Urans Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir mal Kohle. Wenn man also mit den Negativen umgehen kann, die eigentlich die Strahlung sind, die Fußabdrücke, das Potenzial in Bezug auf den Boden und unterschiedliche Dinge sind, liegt in fast einer eigenen Klasse.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein zerquetschter Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es scheint nicht Schönheit. Es hat nicht länger unsere natürliche, kindliche Neugier und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: <<unk>>Ich musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.<<unk>> (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: UNKNOWNTOKENINHYPIch musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals gehen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder irgendeine Art von Unabhängigkeit, und du hast mich seitdem aus dem Weg geschlagen.UNKNOWNTOKENINHYP (Gelächter) (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: UNKNOWNTOKENINHYPEr hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalien, dem Marsch, dem Holly Wie Perad, bei der ich meine Studenten Stipendien gewann, oder den Sieg meiner Sportarten.UNKNOWNTOKENINHYP Er nahm es integrieren und integrierte es in die Lehrstufe von Medizinstudenten, Studenten aus Honomin, Medizin und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als <<unk>>Romeo und Julia auf einem Schiff<<unk>> verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt, und ich habe einen anderen Film über ein großes Schiff gedreht, welches Safts aussagt. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als UNKNOWNTOKENINHYPRomyo und JuliaUNKNOWNTOKENINHYP auf einem Schiff, es wird ein episches UNKNOWNTOKENINHYP Romantik, leidenschaftliches Film UNKNOWNTOKENINHYP was ich wollte, war, dass ich zum echten Wrack der Titanic tauchen wollte, und deshalb habe ich den Film gemacht. (Applaus) Und das ist wahr.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: <<unk>>Wenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?<<unk>> Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die ganze Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: UNKNOWNTOKENINHYPWenn mehr Menschen ernähren kann, wie schrecklich das sein kann?UNKNOWNTOKENINHYP Das war die Motivation, die Rechtfertigung, die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern <<unk>> in verschiedenen Farben <<unk>> das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Wiederholungen aussah, mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben, um meinen Beinmuskel aufzubauen, und ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Wissen Sie, ich verhandelte bereits als 5-jähriges Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, natürlich ungeheuer erfolgreich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht <<unk>> Sie wissen, wenn der Arzt fragt: <<unk>>Tut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?<<unk>> Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: <<unk>>Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?<<unk>> oder <<unk>>Wie war Ihre Reise nach Albanien?<<unk>> oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt fragt: UNKNOWNTOKENINHYPHabt es dich jetzt geredet, wenn ich dich hier erwischt?UNKNOWNTOKENINHYP Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich ist, die die Punktzahl bewahrt und die Geschichte des Lebens erhält.UNKNOWNTOKENINHYP Es ist der, in dem der Arzt die Frage stellt: UNKNOWNTOKENINHYPWie hast du dich spät gefühlt?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWie fühlst du dich in Orbiania?UNKNOWNTOKENINHYP UNKNOWNTOKENINHYPWie ist das?UNKNOWNTOKENINHYP
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. <<unk>>Ich habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bis<<unk>> zugerichtet <<unk>>und konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme: gesund, stark, fähig. UNKNOWNTOKENINHYPIch las dieses kleine Stück vor, es war UNKNOWNTOKENINHYP es war lächerlich, es war so lächerlich, aber ich war gerade erst verwirrt, als meine Stimme brach, musste ich aufhören und mich von dem emotionalen Schock und dem Einfluss sammeln, den der Täter aus diesen Worten freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort. Und wenn man an die Erinnerungen denkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Not zu überwinden, ist die Vorstellung, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung zu entstehen, unverzichtet oder unverkennbar durch diese Erfahrung, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zu stechen, zu stechen oder zu kreisen, um Gruben voller Leben mit Prothesen anzusehen, oder was andere Menschen für meine Behinderung empfinden.
Aber nun gibt es eine andere Frage: <<unk>>Wie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?<<unk>> Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet <<unk>> und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig <<unk>> aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A noch viel schlimmer an das Colonoskopische Gedächtnis hatten als Patient B. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders. Weil ein wichtiger Teil der Geschichten wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keines davon ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer ist deutlich schlimmer als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt <<unk>>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<<unk>> <<unk>>Jedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.<<unk>> Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht aus dem 14. Jahrhundert mit dem Namen UNKNOWNTOKENINHYPHaausUNKNOWNTOKENINHYP verlassen. Mein Freund Jacdmboise hat mir davon erzählt. Und das Gedicht heißt: UNKNOWNTOKENINHYPDer Gott, der nur vier Worte kennt.UNKNOWNTOKENINHYP Jedes Kind hat Gott kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht der Gott der Name, nicht der Gott des UNKNOWNTOKENINHYPDonnenUNKNOWNTOKENINHYP, sondern der Gott, der nur vier Wörter kennt und sie wiederholt: UNKNOWNTOKENINHYPKomm mit mir.UNKNOWNTOKENINHYP
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Ersatz für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeit zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die sie auf der Natur ausstoßen, nicht um soziale Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. <<unk>>Behindert<<unk>>, Adjektiv: <<unk>>verkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintritt vorlesen. Behinderte, behinderte Adjektiv. Gelähmt, hilflos, nutzlos, gerissen, geknüpft, verwundet, verletzt, verstümmelt, heruntergekommen, schwächt, gelähmt, gelähmt, behindert, gelähmt, behindert, gelähmt, gelähmt, gelähmt, gelähmt, eingesammelt, eingetaucht, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, geknackt, eingewickelt, geknackt, geknackt, gezählt, gezählt, verletzt, verletzt, verletzt, verletzt und schwach.
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als <<unk>>eine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.<<unk>> Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Seit einiger Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, was wie eine seltsame Sache scheint, an die ein Zaubererer zu interessieren, außer Sie denken an die Begriffe wie ich, was ich tue, das ist UNKNOWNTOKENINHYP etwas Falsches UNKNOWNTOKENINHYP glauben genug an jemanden, der wirklich wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen mesbaren Effekt in bestimmten Studien. Der Placebo-Effekt. Nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutischer ist oder eine Art von Schmerzmanagement ist, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, gibt es einen messbaren Effekt im Körper, den Placebo-Effekt.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, <<unk>>Nun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.<<unk>> Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund sind nun Videojahre, die sie sehen: UNKNOWNTOKENINHYPNun ja, das sieht irgendwie nett aus.UNKNOWNTOKENINHYP Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er sagen, da wäre ein Ganzes, wenn es real wäre, würde er blutend... Lassen Sie mich ein bisschen Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus)
Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich will etwas über Fisch wissen.
Macht Sie das verrückt?
Können Sie das bitte mal durchbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das sind also die guten Nachrichten.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Hier geht es um die Entwicklung von Jupiter.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals gesagt.
Und ihn dann zu realisieren.
Und sie defekten es an.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie irgendjemand auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. <<unk>>
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Es nennt sich <unk>Ströme-Studie<unk>.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch aus.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Ich danke Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sie sind ziemlich gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keine Normalität.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist es passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie klopfen den Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Wir zeigten die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn <unk>dann<unk>.
Seine Arbeit ist genial.
Da gibt es den Konfessionen.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt dem Messer das Messer aus.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird sehr wichtig sein.
Tut mir echt leid.
<unk>Es tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin sehr verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: <<unk>>Hühnchen-Pellets?<<unk>>
Es ist ein Hühnchen-Denk.
Warum machen wir das?
Warum tun wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: <<unk>>Fisch?
Ich sagte: <unk>Fisch.<unk>
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter)
Sie wollen die Welt ernähren?
Ich möchte die Welt erleben.
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? <<unk>>
Vielen Dank. (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, nicht wahr?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot im Jahr erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glückskultivierung.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
<<unk>>Nun, das sind ungefähr 30 Prozent<<unk>>, sagte er.
<unk>Ja, ungefähr 30 Prozent<unk>, sagte er.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Der Zusammenhang ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, das ist was wir tun müssen.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Mima fragt sich: <unk>Warum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Sie hatte praktische Erfahrungen.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
<<unk>>Nachhaltige Proteine<<unk>>, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? <<unk>>
Was ist das Nahrungs-Konversionsverhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im richtigen Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Schauen Sie sich das an.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum <unk>Titanic Rind<unk>.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste, das Sie am meisten haben.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Lasst Leute tun, was sie tun wollen.
Ein <<unk>>Manhattan Projekt<<unk>>?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie drehen den Schalter buchstäblich um.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das immer.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Nun, das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es mit dem Abbau von Land geschafft.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich gut dabei anfühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand hat jemals in die richtige Richtung geschaut.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir haben die Dinge losgeworden, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Ich sehe <unk>Greg Laman<unk>.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut dabei fühlen, es zu verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Es passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgasverbrennung verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag für eine schlechte Sache klingen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es gibt einen Schritt für Schritt Anweisungen.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es wieder in der Eröffnung des Films verwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer weiter nach oben.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo laufen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieledesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich kennen viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema <<unk>>Regierung<<unk>> wählen.
Ich werde die Regierung voranbringen.
Machen sie das für die Kinder? <<unk>>
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie mal drüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Widerstandskraft.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar Wandbor hat sich verändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das ist einer der größten Auswirkungen.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es wirklich.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich an.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es erschafft eine Bindung, erhält eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zum Leben zu bringen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 18cm-Fragen-Spinne.
Der PC ist ein Wunder.
Der Mensch besitzt einen Computer als Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schließen dich in Avy.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Lachen) (Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich hier mal irgendwo hingehen.
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben drauf sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erzeugen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort <<unk>>Streaming Trials<<unk>> (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als <<unk>>Tracking<<unk>> (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, das ist nicht unbedingt schlecht.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in der Tat ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte: <unk>Lasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht mehr zählen, Canyu.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt ein bestimmtes Problem ansprechen.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas in den Körper eintritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben Ihnen nie eine Herausforderung, die man nicht erreichen kann.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was eine Geschichte beschreibt.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, keine Glanz, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen kein konstantes Feedback im echten Leben.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es schlimmer.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn man Kohle verbrennt, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: <<unk>>Nun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: <unk>Nun, du kannst dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir brauchen keine Veränderungen.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme zeige, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerikaner.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. <<unk>>
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Aufbewahrungsproblem.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es ist an der Spitze des Flusses von Guatell, Kaviar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rial.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft, und es ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, das ist Dominanz.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Gestern hatten wir Polio in diesem Land nicht.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht.
Das nenne ich <unk>Ich bin nicht gut im Leben.<unk>
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er ein seltener Schulterschild.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war <unk> wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Zuletzt, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom <<unk>>Ertrinken in Informationen<<unk>>.
Wir sprechen über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe in meinem Leben viele Fische kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie in drei Jahren analysieren.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht so weit.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?<<unk>>
Ich fragte: <unk>Was bringt deine Fischgeschmack so gut?<unk>
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist ein Spieler am Rande eines epischen Siegs.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine einsteigen und nach vorne gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf sind zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal anhält.
Er sagte: <<unk>>Die Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: <unk>Die Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des <<unk>>Prototyping<<unk>>.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es gibt noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen sind Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? <unk>Ich liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren <unk> nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es hinaus in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Je mehr man eine andere Geschichte bekommt, desto mehr Geld wird man immer größer.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Ich spielte die erste Bewegung von Beetho und Milchkünstlern.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Und ob sie wuchs, waren sie die Erinnerung an diese Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den gründlichen Optimismus.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Als Kind zeichnete ich ständig Comic-Musik.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt von Chemo-Synthesen.
Ich sagte: <<unk>>Don, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Ich sagte: <unk>Nun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern <unk> 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. <<unk>>
Also, der rosa und der Bauch, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte: <unk>Wie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?<unk>
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier müssen wir irgendwann antworten.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. <<unk>>
Wenn man es zerstört, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich nach unten.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. <unk>Aber dieser Typ kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn ich war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gefahren ist, ist es besonders der Fall von Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert hier? <unk>Ich halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. <<unk>>Tschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten an. Tut mir leid, du nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich muss sagen, dass Impfstoffe im Prinzip sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Von ihnen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Jedenfalls sehe ich, dass ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können die Zeitmaschine für alles Mögliche anknüpfen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen: Nachprüfung, Nachfrageprüfung.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätten gehen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: <<unk>>Was kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: <unk>Was ist uns egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. <<unk>>2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also eine bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im südwestlichen Ecke von Spanien.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab <unk>s geschafft. (Gelächter)
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren dachtehafte Menschen, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig für uns.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein. Es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Es ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: <unk>Wenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich getan und es gab uns einen wettbewerbsfähigen Vorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unannehmbar.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keine Kanäle. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff <<unk>>Wunder<<unk>> benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas Unmögliches.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät der Science-Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur gut, nicht nur Erfolg, obwohl das ein Teil davon ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren immer unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es absolut eigennützig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente übrig bleiben?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollten unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Ich akainesisch: ein kleines Antioxidantivum, um Sie loszuwerden.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzieren die höchsten Strukturen in der geringsten Zeit.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Tore öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung darauf haben.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen haben in einigen von ihnen gearbeitet.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns die Gewinner der TED-Preis anschauen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind Dinge, die Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Virus mit ein paar anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich das von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe Gezeiten, Entweichung, Entweichung hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die Welt zu informieren.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann nur ein paar Namen sagen, und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel sollten wir Erinnerungen verbrauchen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist. Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis für die Gewinnung angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähne er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist <<unk>>Welt ohne Öl.<<unk>> Das Spiel ist von 2007.
Das ist also die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun seit 16 Jahren, so sage ich.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Faustkeiler der Menschheit weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können. (Gelächter) (Applaus)
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich stimme auch zu, dass es eine wirkliche Welt gibt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: <<unk>>Wir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. <unk>Ich sagte:<unk> Ich sagte: <unk>Wir werden zum Rhythmus tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie züchten Rinder, ich bin im Wesentlichen immer Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich wird eine dieser Zahlen nahe kommen, Null.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch eine Menge über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist erstaunlich in der Gegenwart, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten: Diese Aufnahmen sind sehr aufnehmend.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden Leute es essen können, und sie könnten erblindet werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren nicht nur Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie umgekehrt den Wasserfluss.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, so dass man es schwer machen muss.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt <<unk>>Globales Aussterbungs- Sensibilisierungs-System<<unk>>, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie erschaffen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um einen Eindruck der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren <<unk>> abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung zu finden.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können es erreichen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Dann sagte ich: <unk>Was sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?<unk>
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Der erste dieser Falle ist der Widerspruch, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum ich irgendwann tat.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist Biologe, Advetile Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Wir werden genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme damit.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Die Antwort ist: Wirklich unkompliziert. Sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in badierend, diese Fleengos sollten sie überhaupt nicht einmal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. <<unk>>Schlemmen?
Sie sind Futter. Trägheit.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozedureffekt zu tun?
Und ich meinte <<unk>>Entschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich sagte: <unk>Es tut mir leid, Sir, ich habe nichts zu tun.
Was kommt dabei heraus? <<unk>>Diese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? <unk>Wir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Wirklich. Das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also auf, wenn es ums Spiel geht.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teilchen zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte also diese Idee ein wenig mit etwas Verrückten ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Wenn sie uns schlecht geschlagen haben, liegt der Grund dafür, dass es eine Menge Vertrauen braucht.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich traf Mr. Aares vor zwei Jahren in Waltersny Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher. Für mich war das eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?<<unk>> (Gelächter)
Ich fragte: <unk>Geht das nicht auf euren Fischen?<unk> (Gelächter)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was in diesem Raum mit vielen Vögeln zu tun hat.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir anfingen, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon völlig abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle sprechen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Eher gab es noch Schafsäulen.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Unruhen führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa 5 Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem <unk>Schwarzesinn<unk>.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber sehen wir mal.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrung.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
Es geht also von hier nach rechts, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung. Wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie sich stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2,500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Diptheorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: <<unk>>Das ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.<<unk>> Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: <unk>Das ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Arbeit anwenden?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von <<unk>>Level hoch<<unk>> und <<unk>>+ 1 Stärke<<unk>> gehört oder <<unk>>+ 1 Intelligenz<<unk>>.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Pflanzenmasske, die Phytoplankton, die Zoo Plankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Der erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel <<unk>>Superstruct<<unk>> am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir antreiben.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen <<unk>>Jerry-Bruckheimer<<unk>> -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich das bewusst zu machen.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modulare, flüssige Atomenergie.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie in der Hoffnung sein werden, dass Sie das nächste Jahr überleben werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen. Es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als <<unk>>Wandernde Welle Reaktor<<unk>> bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holzstück, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde durch meine Haut springen und diese Nadel auf die andere Seite laufen lassen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit aus und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich ehrlich sein will, gibt es bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es sind die endlichen Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Am nächsten Tag spielten sie Spiele, und sie hatten kein Essen.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik in eine Reihe von Freunden zurück.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das hinein bohren, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, herauszufinden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vorbei, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Wir haben das Spiel 2007 gemacht. Das ist ein Online-Spiel.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausgeführt werden, erhält man vielleicht sechs oder so, dass sie eine stehende Struktur haben.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich in ein Design-Arbeit einbinde.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötig zu sagen: <unk>Danke, ich nutze keinen Tosaurus.<unk>
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einer öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Ländern zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser auszutreiben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum begrenzt haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können: ein einzelnes Selbst.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie Zeit damit, zu planen, zu organisieren, Skizzen zu machen, Spaghetti raus.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist das Wichtigste.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Erinnern Sie sich an das moderne Modell und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise gibt es keine Fristlinie, wo man das Wunder durch ein bestimmtes Datum bekommt.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System wie wir es tun.
Und ich dachte mir, <<unk>>Wow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: <unk>Wow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Das passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir erleben.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Rückkopplungseffekte gibt, die mit Wolken, die <unk>Schwolken<unk> -Dinge ausgehen?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch <unk> eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR für das Unternehmen an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinbar gleich erscheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Dies ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie es nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal diesen Krater verlassen. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon. Manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm <unk> nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, das mit dem Alter organisiert ist.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie <unk> ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen und Nation vereinen, dann ist das Gerechtigkeit von CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule, jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass Regisseur Anführer werden musste, Anführer des <unk>Capiton<unk>, <unk>Aussorts<unk>.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Nun, schließlich, war es eine Firma, die versuchte es richtig zu machen.
Und sie sind alle <<unk>> Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
<<unk>>Das ist Erfolg<<unk>>, sagte er. <<unk>>Schau Dir ihre Bäuche an, pink.
<unk>Dieser Erfolg<unk>, sagte er. <unk>Schauen Sie die Bäuche an.<unk> Pink.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in der Werftart der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, welches die beliebtesten Gebiete in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemessen, die Welt zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt 60 Jahre lang, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Falls Spieler, unsere Virtuosen sind bei uns an der Reihe.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in eine bestimmte Abteilung populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: <<unk>>Terminator<<unk>>, <<unk>>Aliens<<unk>>, und <<unk>>Abyss<<unk>>.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Vor einem Jahr habe ich eine Studie gelesen, die meinen Geist sehr weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt auf der ganzen Welt verrückte Beispiele dafür, wie Menschen das System anpassen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Das Leiden hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das Sie sich erinnern, dann ist das eine ganz andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist großartig, wenn man mehrere Erfolge hat, denn dann sieht man eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: <<unk>>Was mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen: Was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 <<unk>>, sagte er.<<unk>> Die beste in der Branche. <<unk>>
Ich führe Konversionen ein. 2,5 zu eins sagte er: <unk>Das Beste in diesem Unternehmen.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem <<unk>>Ausreichend<<unk>> (D) die Note <<unk>>Sehr gut<<unk>> (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch veränderte Lebensmittel.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, die auf ca. 9 Milliarden zugewandt sind.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Zukunft gibt.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft machten und Space-Forschung machten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass Herodotus<<unk>> verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor kurzem die uralten DNA-Projekte vorgeschlagen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400 000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: <<unk>>Wer von beiden hat mehr gelitten?<<unk>> Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden Sie gefragt: <unk>Wer hat mehr gelitten?<unk> Das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine Änderung aufruft.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines von diesen Dingern ein Pharmakonzept hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts mit meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich hier nur mein Handgelenk drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie spielten Dysamik.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie machen irgendwelche Kraft.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. <unk>Und er sagt:<unk> Hmm. <unk>Nicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Endpunkte sind sehr, sehr wichtig. In diesem Fall dominiert das Ende.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Jetzt verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche damit, Online-Spiele zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, sie sollten besser sein. <unk>Sie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Irgendwie müssen wir Veränderungen vornehmen, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Menschen verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun es so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich tue. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht gibt uns das auch Elend ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage: <unk>Ich arbeite, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
<<unk>>Ich weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen. Es ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der mittleren Zeit am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am zerbrechlichsten.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und herzzerreißenderen Spezies. Das stimmt, glaube ich.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst erschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es darum geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht. Weil, wer - hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Fahrrad der Ozeane nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Katzen hat, gibt es in jeder Form effektiver als Tablets.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: <<unk>>Müssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Wissenschaftler das mehrmals: Müssen wir uns wirklich mit Null annähern?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede an und sehen, wie wir das auf Null hinaus bringen können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar zum schlimmsten Zeitpunkt.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück <unk> schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich vielleicht: Warum sollte jemand Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: <<unk>>Don, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?<<unk>> (Gelächter)
Ich sagte: <unk>Dann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zum Fischen?<unk>
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des <unk>Interitiven Prozesses<unk>.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste Worldspar-Spiel haben wir uns also entschieden, die Welt zu verbessern.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Die Erinnerung an sich ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. <<unk>>Und ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: <<unk>>Wir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: <unk>Wir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte das Gefühl des Spielens erfassen, also gründete er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute noch immer in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt. Es gibt immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich als Erwachsener eine Karriere wählte, war das Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier bemerken.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten. <unk>Und dann sagte er:<unk> Hühnchenpillen.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diesen Globus zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die wir fahren, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: <<unk>>Uns geht das Öl aus.<<unk>> Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, kann man sie in ein episches Abenteuer eintauchen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Leben einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sie sind sicherlich nicht sicher, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Die Marshmallow-Herausforderung ist, dass es ihnen hilft, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen wird.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen? Es ist unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema, wissen Sie, Ihre Fantasie und erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung <<unk>>Sozialer Umgestalter<<unk>>, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der Sie eingeführt werden, durch die Welt erkrankt werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Ich glaube, die grundlegende Lektion ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie <<unk>>Superstruct<<unk>> googlen.
8.000 Menschen spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie haben 500 unheimlich kreative Lösungen gefunden.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Wir haben hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Menschen dann die Möglichkeit geben, sie zu erleben.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir mit unseren Fingerspitzen, unsere Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er begriff, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand gibt und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung. Denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in <<unk>>Etwas<<unk>> sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in der Welt leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist einer, der auf zwei Millionen Jahre an Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sagen: <unk>Ja gut.<unk> Das mache ich sexuell, dass ich nicht gut im Leben bin.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, hinzu, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterscheidend.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich anfangen, Ihnen einen sehr einfachen Zaubertrick zu zeigen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Nun, das erlebte Selbst lebt sein Leben, stetig.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eine hatte <unk> wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würden wir ihn später nicht den Preis nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie, einen Schritt nach vorn zu treten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts an meinem Ärmel hoch oder runter geht <unk> das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor: Das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Trotzdem, als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Er weiß nicht, dass er mit einer Paralytikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an <<unk>> es fängt sofort an.
Das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80% Reduktion ausmacht.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht eingepumpt, wissen Sie, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden fossilen Brennstoffe, entweder Kohle oder Erdgas zu verbrennen.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Wir haben pro Jahr eine Menge Kohlendioxid ausgestoßen, mehr als 26 Milliarden Tonnen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück aufs Studium und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns zustimmt, verbringen Sie einen Stunden pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen und dann die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleen1 namens <unk>E. Solarenergie<unk>, die eine großartige Solarthermaltechnik hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Diese Kinder machen es nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz-E-E-, Energie-Produkt-Service haben wir hier endlich gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. <<unk>>
Andere Leute werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht selbst. Keine Ahnung. Machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke <<unk>>s Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist Arthur Clarks Gesetz, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von Zauberhand unterscheidet ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat er heute morgen in einem Flugzeug in Logos geflogen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben wieder zu leben.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der 99 Prozent, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, heißt <unk>Schlüssiges Uran<unk>.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und drückten Wasser vom Land aus und raus in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich, erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde sogar in einem Pool in der YMCACA AIDS-Stadt des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: <unk>Habend ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in den Städten zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. <<unk>>(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr hatten diese Eigenschaft 600.000 Vögel. Mehr als 250 unterschiedliche Tiere.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das in Neu-Delhi geboren wurde, kann heute erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens <<unk>>Die Marshmallow-Herausforderung<<unk>> vor.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marshmallow Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe auszuordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, weil jemand es wahrnimmt.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einer 500 Grad Celsius-Werbung leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Es gibt nichts für Emotionen. <unk>Aber Donny, das ganze amerikanische Bestreben ist, wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, aber was ich letztendlich machte, war, den Wissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>nur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.<<unk>>
<unk>Dann, ich sagte,<unk> Nur um die Fakten zu kriegen, sind Sie berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass Sie keine Verschmutzung haben.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung dar, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Standard, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Mussten wir anfangen, die Notaufnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Knete stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Stören wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Also habe ich mir Spiele wie Weltkriegsfrüchte angesehen, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wann wird eine Geschichte von Veränderungen, bedeutenden Momenten und Endpunkten definiert.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Die Spieler glauben immer, dass eine Epidemie möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende Menschen, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre epische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles, Philharmonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Wir spielen seit 1994 Kriegsschwester, das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Macht zu zeigen und Sie sind weg.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt <<unk>>s: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Es ist irgendwie anregend, was passieren wird, den Leuten, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrungsquelle, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt mit 150 Meilen Entfernung, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagen konfrontieren, wenn wir Hindernisse konfrontieren, fühlen wir uns oft nicht so.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, werden Sie am Ende ganz andere Dinge tun.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch. Es ist ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine ärgerliche alte Fasari. Ich denke, das muss ein antikes Gedrucktes sein, oder?
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Also die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, ist wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiken erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert. Sie spielten ein Würfelspiel und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt viele gimmige Lösungen wie diese, aber sie ergeben sich nicht viel.
Und auch die haben <<unk>> obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen <<unk>> sie haben einige Nachteile.
Und obwohl es großartig ist, dass sie keine Brennstoffe erwerben, haben sie einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie in den meisten Fällen sterben.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch an Kapital, Chemie und Maschinen. Und es hat noch nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf lag bald mit diesem überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Wir denken jetzt an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das taten wir und schufen wieder Magie. Wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch: Geschmack, Textur, Fleisch, ein bester Verkäufer auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch eine neue Welt erlebt.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben: der Thunfisch, der Hallibette, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf diesem Weg, auf dieser Entdeckungsreise, lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und Ikonen, um das sprichwörtliche Gebiet anzuzeigen, aus dem sie stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage dieses Schiffes zu gehen, was noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche im Namen der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele auf dem Weg zu spielen.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 gespielt. Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern gestartet.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Gedächtnis.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, die Auswirkungen auf das Gewicht der Kämpfe eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht um Zeit, die wir ohne Bedürfnis verstehen.
184 00: 10: 20,000 <<unk>> & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar wären, und an denen wir arbeiten sollten.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Wir befinden uns in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im täglichen Leben mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen <<unk>>Titanic<<unk>> und <<unk>>Avatar<<unk>> davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stocherte irgendwie meine Nagel, wissen Sie, am Strand saß ich.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe <unk> das Gleiche, wenn ich mich zurückbewege <unk> bedeckt diese Bewegung den Finger zurück.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem für unsere Gemeinschaft.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich an der Idee beteiligt, andere Leute, die in den Moskitos lebten.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, einschließlich der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, denken wir nicht an unsere Zukunft als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet <<unk>> diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos <<unk>> und er sagte zu mir, <<unk>>Wow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie 100% darauf zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus. Und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay. <unk>Und dann warf ich meine Haut ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite, wie hier.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere befischt, wie wir den Wald auslösen.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Es heißt <unk>Bitte<unk>. Und mit <unk>Sibibit<unk> kann ich mich entscheiden, an einer bestimmten Todesursache zu filtern, z. B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute <unk> das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, wir haben jede einzelne Wikipedia-Seite genommen und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben <<unk>>Level hoch<<unk>> für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir brauchen einen Grafik-Region, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, von denen sie überhaupt sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf und ich werde es nur ein winziges Stück sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Wir haben über Musik gesprochen, und einige Tage später erhielt ich eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewalttätigen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das gilt auch für die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und manchmal gibt es in der Wissenschaft keine Vernunft, die wir brauchen.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen sehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diesen total dramatischen Glauben annehmen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was vielleicht Polizisten haben, Menschen in Kriegsführung, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht darum, über Impfstoffe zu sprechen und zu sagen, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein nicht stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überfordert. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist so, weil die Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig Bruttoinlandsprodukte aufgenommen.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Anek es tut. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns wahrnimmt.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten uns Daten gibt, und ich verstehe das, denke ich, wir alle tun das.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Denn wir wissen, dass, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch vor uns haben.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie zu: Jeder wird ihrer Meinung gerecht. Sie sind sogar Recht auf ihre Meinung. Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände klappt. Es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges, das getan werden muss.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zusammenzuarbeiten und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, macht es die umweltfreundliche Belastung so viel größer.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war <unk> die Kreativität musste irgendwie ihren Verleger finden.
Wir tauchten zur <<unk>>Bismarck<<unk>>, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bizmarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die bis zu einer Sache ankommen.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich gespielt habe, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanya gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist ungefähr das AIDS: Sie machen jetzt den Fehler und zahlen viel später dafür.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht in einer einzigen Wikipedia-Seite enthalten war.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Fristlinie, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle von uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, ist es so, als ob man überfressen und bald einen Herzinfarkt haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von sich ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, weil keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein bisschen, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das zeigt uns, dass wir vielleicht an uns selbst und an andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbste.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tiefentaucher, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist fantastisch.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diesen Anhalt und nehmen alternative Medikamente. Und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie unnütz sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen <<unk>>Sports Illustrated<<unk>>, die jemals gedruckt wurden.
Wir haben hier also das Titelblatt jeden einzelnen Sportarten, die illustriert werden, je produziert.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu der Umwelt dieses Jahr sein.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Sie reden mit verschiedenen Menschen auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo sie am meisten daran interessiert sind, etwas damit zu tun.
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, <<unk>>Na wenn das nicht Aimee Mullins ist.<<unk>> Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir: <unk>Nun, wenn es nicht Amyon Malans ist.<unk> Ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Macht, wenn Dinge gut funktionieren, was sich viel wünschen soll, können wir das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, mit der ich einen Artikel für italienische Wired geschrieben habe.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wan ist ein Resultat, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Ängste leben, wie einer, den ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: <<unk>>Wie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?<<unk>>, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie sagen: <unk>Wie viel Prozent der Füße sind Hühner?<unk> Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. <unk>Also klicke ich in einem Klick darüber, was mir all die Probleme aufzeigt, an denen Lance Armstrong teil war.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine leitende Anzeige auf das Team stellt, werden sie wesentlich besser. (Gelächter) Unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Wenn es den Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man mit dem Weg anfängt, in dem Glauben an Magie Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so grenzenlos, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: <<unk>>Ja, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.<<unk>>
Er sagte: <unk>Ja, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unkraut, Trockenheit und beeinflusst Infektion.
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur etwas auswählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das bis heute schlechter gespielt wurde als alle anderen.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murmeln und ich haben sogar ein Unternehmen, das überraschenderweise den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man das 99% versorgt, hat man viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit Ihrem momentanen Niveau im Spiel passt. Stimmt <unk>s? Man kann es also machen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Eines Tages werde ich nicht wirklich zu einer außerirdischen Welt gehen, in einem Raumschiff <unk> das scheint ziemlich dunkel und unwahrscheinlich.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele <unk> besonders Würfelspiele <unk> im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und <<unk>>Visual Effects<<unk>> zu erstellen.
Der Grund ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu entwickeln, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu entwickeln.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über World of Warcraft gesammelt als über jedes andere Thema, das über 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, wo Schmerz am Ende spricht: Es ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, in einem RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und heute Abend wird er eines dieser fabelhaften TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch den Wandel unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren <unk> das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lokale der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, <unk>Lasst uns Energie supergroß machen<unk>, dann könnte es sich die Reichen leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich tue das erste schlechte Hinterteil.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, Wiedereinsteigung mehrere Male, und in jedem Fall wird das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und allein durch das Filtern von Meerwasser und einem teuren Prozess, hatte es genug Treibstoff für den Rest des Planeten.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Einmal war es bei einer Person, die die Tür für mich öffnete, mein Kind zu Ärzten am AID-Plant Institut in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben dieses Vermittler in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir unser Institut für uns selbst ausdenken.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die große Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund: Dieses Bild fasst ziemlich zusammen, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Und so war meine Antwort darauf, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren nutzen.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein paar Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe. Es hat keine Proteine. Und Wissenschaftler entwickeln das alles in diesem Moment.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab zu tun ist, ein neues System zu schaffen, also brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. <<unk>>Und dann fügte er hinzu:<<unk>> Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. <<unk>>
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: <unk>Aber unser Wasser hat keine Reinheiten.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt: Das sind die Athonen, das sind die D-Studenten, und so ging es auch darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen nur kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Welt zu verbessern.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem <<unk>>uh-oh<<unk>> - zu einem <<unk>>ta-da<<unk>> -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist alles, was es braucht, um sich von einem <unk>Oh<unk> -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie die virtuelle Welt verändern können.
Eine Milliarde <<unk>> das ist mehr als je zuvor <<unk>> aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde <unk> das ist mehr als jemals zuvor <unk> aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeite mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeite mit Universitäten zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie nach denselben Regeln spielen, dasselbe Ziel schätzen, sie bleiben bei den Leuten.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil <<unk>>Ein Krokodil zum Küssen<<unk>>. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren wollen, sind die Marshmallow Challenge.comets. Sie können sich anschauen, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt: Es ist so ein reiches System, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das verändern, was wir als Menschen ansehen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Herrlichkeit.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass es nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Khagen.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich schließe den Kreis vollkommen dahin, als Science-Fan zu sein, wissen Sie, als Kind, und dieses Zeug wirklich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge. Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter <<unk>>Near Antonyms<<unk>> <<unk>>ganz<<unk>> und <<unk>>gesund<<unk>>.
Ich finde die letzten zwei Wörter unterhalb von Antinomen, besonders die unsicheren <unk>loch<unk> und <unk>heiligen<unk>.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. <<unk>>Natürlich<<unk>>, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, <<unk>>Überflieger<<unk>>, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. <unk>Sie hätten also von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 $.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist solche Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten schaffen und neue Lebewesen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich hielt meinen Vater auf, bis er schließlich einen Couchkurs in Büffel, New York, direkt gegenüber der Grenze von unserem Wohnort fand.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir müssen diese Gespräche führen und nachdenken. Aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und weitermachen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgeben könnte, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an der Epidemie angeschlossen zu werden.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu erreichen, zum Beispiel, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gleichzeitig interessierte ich mich sehr für die Space Science <unk> wieder, es ist der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen <<unk>>Dieses Team wird gewinnen.<<unk>> Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: <unk>Ah, das Team wird gewinnen.<unk> Man kann es vorher sagen. <unk>Und warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war immer dasselbe <unk> keine Korrelation <unk> keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist: Die weiße Pille ist nicht so gut wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt ein vollständiger Zusammenbruch. 30 Jahre später lebte er obdachlos in den Straßen von Penner Row in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich fragte: <unk>Megal, fliegen sie 150 km bis zur Farm?<unk> Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück nachts?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn man sich also die Frage stellt, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, wird man nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu kompetentiellen Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. Nein. Lustig. Warum? Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jedem Brosalfall wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: <<unk>>Okay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.<<unk>> Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: <unk>Er würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.<unk> Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Peak geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Der Prenatal-Pränatal-Park meiner Mutter war also ein Befehl für mich. Der Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, war ein völlig Fremder.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times <unk>Neve Lopees<unk>, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir sind, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen <unk> High-Tradonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 sprechen und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel kommt, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen von Bartók, bis hin zu Sipica Salon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nach nichts, weil er mit einem Gedächtnis blieb. Der Gedächtnis war ruiniert. Der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende <<unk>> einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil das Reflektieren von Selbst in Trost ist, werden Sie vielleicht enden, dass manche Leute nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war so, als wäre er in der Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste wie die Art, wie wir für Lügen machen, oder wie wir Luftverkehr betreiben, in denen die Räume für die Verbesserung wesentlich weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist klar, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Kakerlaken, auf dem nächsten Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftplan ist.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verstehen würden, auf ernsthafte Weise eine Suche nach einem solchen Problem sind.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist ein Unternehmen, das versucht, zu lösen, was uns ein unvorstellbares Problem geben soll: Wie halten wir Fisch nicht auf unseren Speisen?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit in dieser Branche festgehalten, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen: chemische Störungen, Pestizid, die ausgehen.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt wirklich gründeten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich war wirklich faszinierend. Wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die ungeklagt ist? Es ist großartig. Aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: <<unk>>Wow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.<<unk>> Also gingen wir in <<unk>>Terminator 2<<unk>>, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: <unk>Wow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.<unk> Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können höhere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich in Spielen belohnter.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Game-Designer, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: <unk>Das ergibt einen Sinn, weil Spieler in der Online-Welt mehr erreichen können.
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen. Die Sonne scheint nicht mehr, den ganzen Tag, sie scheint nicht jeden Tag, und auch der Wind bläst nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig zu einem Vortrag für Biologie.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeder dieser Fabriken brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal an der Beeinflussung arbeiten, weil es einen vielleicht faul macht, dass man weiterhin isst, weil man weiß, dass ein Chirurg da sein wird, um einen zu retten.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?<<unk>> (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte: <unk>Ist keine gedeihende Vogelbevölkerung?<unk> <unk>Ist das Letzte, was Sie auf einem Fischformer wollen?<unk> Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Pilotprojekte, die das auf 60 bis 80 Prozent anstellen, aber die Gesamtmenge wird sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, hier auf der Erde, es war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist die Energiezucht. Man spricht also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als an eine normale Energiepflanze.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen <<unk>> denken Sie an eine Säule <<unk>> die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff <unk> dann kann man 60 Jahre einstellen <unk> nur als ein Abholzungsanbruch, es absinken und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet hatten.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows. Natalie begeisterte mich sehr, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne sagen, dass sie sich an ihre Schule erinnern. Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu bekämpfen.
Keins davon <<unk>> Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginko, Betrug. Analysis. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß noch nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus <unk> es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch <unk> eine helle, fast zornende weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstverständnis, gutartige Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also suchte ich sofort 2009. Online-Addresse. Ich erwartete, eine Revision zu finden, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Nebenbei sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie das Glück sich mit der Zeit erlebt.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich durch die Tugend, wenn ich nur Webseiten so schaue, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: <unk>Können wir das machen?<unk> Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Essen herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land, das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, Sie werden mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir in der realen Welt nutzen können.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über Innovations-Programme diskutieren, und Sie wären verblüffend niedrige Ausgaben für diese innovativen Ansätze.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der 1 Mio. km entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll <<unk>> bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chef-Biologen ankam.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die jahrelang am Stück arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate auf Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wissen Sie, wir alle haben es getan, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in unserem Kopf.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Unterricht hat mich vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt: <unk>Sie dachte, ich sei ein bisschen gefahren.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen. Das können wir bei Unternehmen, Pilotprojekten, regulierenden Dingen, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei erfolgreich, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich mir eine dieser U-Boote anschaue, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle zusammenbringen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer zu erstellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht. Etwa zweimal. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: <unk>Geh los, suche nach einer neuen Welt.<unk> Dadurch erhalte ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist furchtbar. Und was passiert, was wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden.
Und Peter erzählt: <<unk>>Keines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein<<unk>>. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keiner der Kinder irgendwann einmal versucht hat, CEOs Spaghetti Tinte zu sein. Stimmt <unk>s? Sie verbringen keine Zeit damit, Mächtig zu verbringen.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast überall erzeugen wir heutzutage Elektrizität, bis auftauchende erneuerbare Energien und Kernenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig <unk> sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde gesagt, dass die Leute bei meiner Firma, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es und es passiert immer noch.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt oder ob man sich daran erinnert, dass wir uns selbst an die Zukunft erinnern.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal. Eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich <<unk>>Regierung<<unk>> gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> sind.
Nach der ausgewählten Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten zutreffend sind, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: <<unk>>Fortschritt<<unk>>. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir sprechen darüber mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe. Ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkräfte: Glückliche Produktivität, die Fähigkeit, ein dichtes soziales Gewebe zu nutzen, ist das Gefühl, dass man es nicht braucht.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Das ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Winnen sitzt. (Gelächter) Alles, was Sie davon gehört haben. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RM: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese effizienten Maße angehen, um eine Reduktion zu erhalten: Je weniger wir zugeben, desto weniger wird die Zahl der weniger Faust CO2 sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken <<unk>>Ok, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?<<unk>> Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, um diesen Antrieb zu verbinden, musste ich Geschichten erzählen mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. <<unk>>Und dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. <unk>Und dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Das liegt an meinen Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht an den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so erhält man die Idee, dass wenn man über Informationen so navigiert, sich enger, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stöbert nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
In meiner Vorstellung ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden <unk> zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht stimmt <unk> eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: <<unk>>Wie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?<<unk>> Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Ich weiß, dass Sie sich fragen: <unk>Wie werden wir Probleme in Spielen lösen?<unk> Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? <<unk>>Die Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in eine Hälfte oder eine Viertel zerschneiden? <unk>Und die Antwort ist, dass bis wir fast Null erreicht haben, die Temperatur weiter ansteigen wird.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat eine wahre pharmazeutische Qualität. Es ist nur Ihr Glaube, dass es in Ihrem Körper real wird und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das <<unk>>Dream-Team<<unk>> gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme. Sie haben ein Dream-Team. Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern vor sich gehen, immer noch Landwirtschaft genutzt, hoffentlich werden wir Wald- und Wiederverwertung beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für die Gelehrten, die über Zufriedenheit nachdenken. Denn wir sind genauso verkleidet wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir sie im Alter von 40 oder weniger filtern, sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der beste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomenergie in Bezug auf andere Dinge?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um ein Pfund Farmentumor zu erhalten. Nicht sehr nachhaltig. Auch keiner schmeckt gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Ein bisschen.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung <<unk>> sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun <<unk>> das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für F & amp; EBC (FNV) ausgeben, sagen wir, die USA geben 10 Milliarden Jahre mehr aus als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Der ursprüngliche Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir es schaffen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das <<unk>>ta-da<<unk>> zu einem <<unk>>uh-oh<<unk>> wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Meistens wird der Padad zu einem <unk>Oh<unk>, denn das Gewicht der Marshmallows verursacht die gesamte Struktur, die sich in den Kollaps eindämmt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied der König, dass die Hungersnot nicht mehr da war.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort <unk>Glück<unk> kein brauchbares Wort mehr angezogen ist, denn wir haben es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren <<unk>> einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Also, welche Realität wollen wir anrufen mit einer begrenzten Person oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die sich für Magie interessieren, weil man sehr viel über Täuschung lernen kann, indem man genau das untersucht, obwohl es ein sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger. Jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und noch mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: <<unk>>Geben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.<<unk>> Und ich sage: <<unk>>Schränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, komm zu mir und sage: <unk>Gib mir einen Rat dafür.<unk> Und ich sage: <unk>Beschränkungen Sie keine Grenzen.<unk>
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, dass mehr Menschen davon überzeugen, auch Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzugehen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur hundert Millionen steigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Das Problem dieser Reaktoren war also, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess berechnet.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Ausgaben ausgesetzt werden sollten, wird hart sein, aber der schwierigste hier ist dieses langfristige Problem: Wer wird sich sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit <<unk>>Happiness<<unk>> (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat zählen, die Zahl der Bücher mit Glück, in den letzten fünf Jahren veröffentlicht, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Wir bedienen unseren Kindern etwas, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat <<unk>> und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun haben, und das ist etwas ungewöhnliches Gemälde.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, auf der Suche nach der echten Titanic durch einen Blickfeld.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Resultat war grausam. Katastrophen. Denn hier ist es sogar so: Die Vereinigten Staaten sind eines der einzigen Länder auf der Welt, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen anstatt überhaupt zu flachern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall von Null steigen und fallen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von 10 eine Menge Unsicherheit darüber hat, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die Sie in großes Geld einbringen, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn Sie etwas haben, das nicht ökonomisch ist, wenn Sie Zeit haben, das zu finanzieren, ist für mich hauptsächlich eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind Menschen unglücklich, und sie sind trotzdem unglücklich.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an <<unk>> und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein <<unk>> Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird einen Schlüssel geben. Und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestoßen ist.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns wichtig ist, abzuschieben, sondern uns vorzubereiten, es zu begegnen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Wenn du faszinierend bist, wenn du dich leicht fällst, mach ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, wurden beinahe ausgegraben.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt es eine Flüssigkeit, legt es irgendwo hin und hoffentlich bleibt es dort.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir Frösche über die Art von analogen Prozessen von optischen Druckern und so weiter überschreiten, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Handy waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu beobachten, ist wie Schwimmen und lebendige Informationen in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener <<unk>>Red Zone<<unk>> im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufwuchs, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Waltisni-Konzerthalle sind oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich immer höre, sind zu viele Chemikalien: Pestizide, Hormone, Monokultur. Wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen Glück und Freude über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meisten Geistes-Epidemie in der Mitte des Ringes war ein absurder Kampf zwischen den Befürwortern von genetisch verändertem Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion bei Waltersney Consterhal anfing, hatte er eine Art handwerklicher Flicken in seinen Augen. Er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Studie über Geo-Engineering, es gibt verschiedene Techniken, die die Heizung zwanzig bis 30 Jahre zersetzen, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr stört, aber dann dachte ich: <unk>Lasst uns ehrlich sein.<unk> Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, in der wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Bonod Celsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Pilot-Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Position zu finden, die tatsächlich den ersten bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Menschen bei ca. 20 cm. Business-Studenten <unk> ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Wenn man einmal den ersten gebauten hat, funktioniert es als gewerbliches, dann ist es einfach klarer Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen das unglaublichste Gelände <unk> tausende rosa-flatternde Gänse <unk> ein buchstäblicher rosafarbener Teppich.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Viele von ihnen werden sagen: <unk>Sie sind verrückt. Das ist gut.<unk> Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Wir beginnen damit, indem wir dem Müll, den es heute gibt, dem es in diesen Kühlschränken oder Drecksücken gibt, das ist unser Treibstoff, mit dem wir beginnen.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Das klingt zwar verrückt, aber vor kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Adressaner, die dann zum römischen Reich ankündigen, sich sogar den römischen Reich ausbreiten.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor und viele Länder, die sie bauen. Jeder, der ein Fast-Reaktor anstellt, ist also der Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und der Ursprung war ein Mann, ein afroamerikanischer, bezaubernder, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Falls Sie ein Spieler sind und Sie werden ein paar Nuancen bemerken, dass das Falten der Augen und des Mundes ein Zeichen von Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung <unk> erschreckend und unvergeblich <unk> und er sagte zu mir: <unk>Wow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: <<unk>>Willst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?<<unk>> Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: <unk>Sie sind also immer wieder in dieser lächerlichen Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wirklich, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die ich jemals von diesen Definitionen beschreiben könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Leonöl viel effektiver sind als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über die Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die A-Studenten nahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Man versucht, eine Ölknappheit zu überleben. <unk>Der Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit man glaubt, dass es real ist und sein echtes Leben führen kann.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah dran ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig. Ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein Potenzial haben, um weit weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: <<unk>>Okay. Ich habe das nicht richtig gesehen.<<unk>> Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich habe ja. (Gelächter) Die Leute da hinten: Okay. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich einzubeziehen.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Und weil ich geboren wurde, mit den Knochenfielern, und mit ein paar Zehen, und ein paar Zehennen, und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein. Der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wundervolle Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: <<unk>>Wir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.<<unk>> Und das von einem Ökonom.
Er sagt: <unk>Wir beobachten, was für weniger als eine Massenexodisten für virtuelle Welten und Online-Sumgebungen ist.<unk> Er ist ein Ökonom, ein Ökonom, der weniger als ein Massenexodist für virtuelle Welten ist.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und weiß, dass es fähig ist, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würden alle Spiele spielen, und sie wären bei den Würfelspielen so eintauchend, weil Spiele so anspruchsvoll sind und sich in solch befriedigende, glückliche Produktivität vertauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die blutige Wut von Nathaniel verwandelte sich in das Verstehen von Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Sie können wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponenten. Es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, fuerbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas <unk> sie verschwinden schon bald, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, werden wir auch wahnsinnig.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und betrachtete Planken, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in den Zwischenzeiten von 40 Jahren, habe ich ungefähr 3000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Tiefsee.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: <<unk>>Scheitern ist keine Alternative.<<unk>> Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: <unk>Versagen ist keine Option.<unk> Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: <<unk>>Nein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.<<unk>> (Gelächter)
Er sah mich an, als hätte ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert. (Gelächter) Er sagte: <unk>Nein, sie machen es, weil es das Essen besser geht.<unk> (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste freistehende Struktur aus 26 Peghetti bauen, ein Meter Tonband, ein Meter Klebeband und eine Mars-Negel.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt, kommt aus dem Guatellauten River.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser tollen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden an anstrengender Studien beherrschen können, mit 21 Jahren, wir uns anstrengen können.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß <<unk>>Digital Domain<<unk>>.
Ich gründete eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der <unk>Prämie-Make-Designer<unk>, ein Kreaturdesigner, nicht zu der Zeit, und es hieß <unk>Digital-Walmen<unk>.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt. Es ist derjenige, der am meisten anpassungsfähig ist, um etwas zu verändern.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, in der junge Leute genausoviel darüber lernen, was ein guter Spieler sein muss, wie sie alles andere in ihrem Leben lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst behinderten.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben, und sich an das Selbst erinnern, und verwirrt zu werden, ist Teil einer Unordnung über die Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Nachhaltigkeitsstandards angesammelt.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, in die man dem Placebo eingibt, z.B. eine kleinere Tablette, die blau färbt und einen Buchstaben einfügt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr <<unk>>ta-da<<unk>> -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es noch viel mehr Tedad-Strukturen, und unter den besten gibt es neue Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Es ist wirklich erstaunlich.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück <unk> wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben <unk> es scheint alles aufzudecken, woran wir glauben, was wir glauben.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Heutzutage entweichen Sie immer die Reaktoren; es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können, ein Ding, wo man es aufmacht und Dinge ein- und ausbewegt, das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spielen auftaucht, besonders in der Welt des Forschers, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin: <unk>Ich denke an eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen <unk> ich sollte sagen <unk> ich habe etwas Erstaunliches erlebt, nämlich, dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternmagie fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders als zu sagen, dass in einem Wort mit 3 m hohen Felsbrocken, der versucht, unter eine 30 cm große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken <unk> das ist etwas, das zu Null kommen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen <<unk>> es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode <<unk>> dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt freue, weiß ich zwei Dinge: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
<<unk>>Großartig<<unk>>, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
<unk>Großartig,<unk> sagte ich, <unk>Ich habe den Herbst verlassen.<unk> Und an jener Nacht lag ich in Bett und dachte: <unk>Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?<unk> (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach <<unk>>nepotistisch<<unk>> gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte einschneiden <unk> hier mache ich eine nepaistische Suche, auf der Suche nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelhaftes Geld kauft Barsuni und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, das zu disknografieren. Aber der Punkt ist, dass diese Dosierungen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben. Alles ist real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie sich an das Elend treffen werden oder nicht, sondern wie Sie es treffen werden.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequellen außerhalb unseres Landes, wir brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Risiken, die von sonstwo kommen, zu begegnen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
In einem Wunder hob er sein eigenes Geigen an und begann zu spielen: <unk>Auf Ohr, bestimmte Schnipsel aus gewalttätigen Konzernen, die er mir dann bittet, <unk>Mentalle und Chiikowsky<unk> -Sabalis.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu oft <unk> wenn ich bedenke, wieviele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen <unk> aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft <unk> ist das Gegenteil wahr.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in diesem Band erkennen Sie, dass das Wichtigste der Respekt ist, den Sie für sie haben, und dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie jemand anderem nicht erklären können.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: <<unk>>Wie schlimm war die ganze Sache insgesamt?<<unk>>, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verboten das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als für B.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge an Art und Weise, wie man von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu den Temperaturen und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in der Spielewelt sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft es wahrscheinlich, dass wir das Problem solange es braucht, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für <<unk>>The New Yorker<<unk>> geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem <unk>New Yorker<unk>, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden <unk> gegensätzlich der effektivste Gesundheitsrisiko in der Menschheitsgeschichte.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu kommen, müssen die Industrieländer, einschließlich Ländern wie China, ihre Stromerzeugungsgeneration komplett umschalten.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochangelegten elektrischen Dinge, die sehr billig sind: Wir haben 20 Jahre, um etwas zu erfinden und dann 20 Jahre anzuwenden.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film <<unk>>Avatar<<unk>> zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen <unk> Avatar <unk>, versuchte ich, das gleiche Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt erhält.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, die ihr Leben bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen, wir müssen Hunderte sein, die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut finanziert, wenn sie für ihre Planeten-Piloten finanzieren, dann können sie sich damit beteiligen.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es nennen. Ein Unternehmen in Flüssigkeit. Ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entwirft, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, ging es um Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismiguel. (Gelächter) Und wissen Sie, er hat den Fisch gekocht und er ist kein Schacht, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10, 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Annäherung an Impfstoffen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort <<unk>>behindert<<unk>> wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet und bemerkt, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort <unk>behindert<unk> betrachtet hatte, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun. <unk>Denn diese Liebesgeschichte <unk> egal ob romantisch <unk> ist auch ansteckend.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Anscheinend gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Menschen litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
<<unk>>Das stimmt<<unk>>, sagte er. <<unk>>Wir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.<<unk>> Und dann fügte er hinzu, <<unk>>Wir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: <unk>Wir sind so weit entfernt, die Abfalle unserer Fische werden verteilt.<unk> Nicht konzentriert. <unk>Und dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, <<unk>>Wir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitet<<unk>>, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: <unk>Wir mussten das machen, und die Glasfaser-Objekte und die Absicht, all die Technologie und die Schwierigkeit, die Aspekte der menschlichen Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung <<unk>> Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen <<unk>> und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Bewerbung. Ich möchte nicht anrufen: <unk>Browser ist kein Browser<unk>, aber Sie können auch Webseiten damit sehen, und wir bringen diese verzweifelte Technologie zu jeder einzelnen Webseite.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Libyen verlassen und auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben gehen. Sie hinterließen nur wenige Menschen, um an den verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich in der Lage zu sein, eine neue Welt zu erleben.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich sehe es ziemlich oft im Vergleich zu anderen Urlaub.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste. Denn natürlich, nach typischer Art, kam ich nach zwei Wochen zu spät an meinem Geburtstag.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gab <unk> durch ein Maß, das Sie wählen möchten <unk> Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Abnahme von Krankheiten <unk> es gab niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und starteten eines Tages alle auf der Suche nach Fröten.
Bei <<unk>>Abyss<<unk>> konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, in denen Science-Fiction-Geschichten <unk>Theater, Aliens, dann den Abgrund<unk>, und mit dem Abgrund habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich erwähnte nicht die Haut meiner Geliebten. Fisch. Was lecker war und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht, Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber dadurch müssen wir aufgeben, und wir müssen eine kompliziertere Sicht auf das, was Wohlbefinden ausmacht.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: <<unk>>Für einen Ort, der so natürlich zu sein scheint<<unk>>, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, <<unk>>wie misst Du Erfolg?<<unk>>
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: <unk>Auf Ort, an dem es so natürlich aussah, im Gegensatz zu jedem Fisch für eine Farm, den ich je saß?<unk> Sie sagten: <unk>Wie missst du Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen wird in den letzten Jahren erkannt, und es wird nun anstrengen, die beiden getrennt zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: <<unk>>Es gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.<<unk>> (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. <unk>(Gelächter) Und er sagte:<unk> Es gibt einfach zuviel Hühnchen auf der Welt. <unk>(Gelächter) Okay.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der realen Welt zu entkommen. <unk>Wir nutzen Spiele, um von allem zerbrochenen Umfeld wegzukommen.<unk> Alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir wollen.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab einen Wandel in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich 15 Jahre alt gefragt hätte, ob ich gegen Fleisch- und Knochenbeine tauschen würde, hätte ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht <unk> und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit erforschen wollen oder ob sie die Evaluation erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich betrachte, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise sind das alles Gute, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben. Eines davon ist, dass trotz unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von 3 Monaten nahmen, faszinierten Schülern, sagten ihnen, dass sie wütend waren, sagten sie, sie seien intelligent, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das ist sehr oft der Fall. Es heißt, wir gehen in den Urlaub, zu einem sehr großen Teil, im Dienst unserer Erinnerung.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das <<unk>>nuklear<<unk>> im Namen trägt.
Ich habe mir einen bestimmten Ort ausgesucht, aber es gibt all diese interessanten Aussageregeln über etwas, das Atomkern heisst. Wir haben also eine Menge Interesse.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht anerkennen, erschaffen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Leute der Firma waren in Russland, in Indien, China. Ich habe hier die Sekretärenergie gesehen und darüber gesprochen, wie das in die Energie-Agenda passt. Ich bin optimistisch. Die Drucker und Japaner haben etwas Arbeit gemacht.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen: Es entwickelt sich, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Atomwaffen, dieses irgendwie ruanische, und dann beginnt der Prozess oben, und funktioniert irgendwie.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas so Symbol wie ein Kind tun, können wir vielleicht Lider packen und Schatten an ihre Macht schlagen.
Aber, wenn wir den Preis verringern <<unk>> lassen wir uns den Preis halbieren <<unk>> treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber da wir es günstiger machen <unk> und sagen wir, machen wir es doppelt so billig, brauchen wir eine neue Begrenzung, und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal aufzusteigen, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen: Wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen. Das Gesicht eines jeden Widerspruchs steht kurz vor einem epischen Sieger.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Wir bauen sogar stärkere soziale Beziehungen auf. <unk>Glückliche Produktivität. Ich liebe sie.<unk> Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Warcraft-Spielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
<<unk>>Ja<<unk>>, sagte er. (Gelächter) <<unk>>Wir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20% unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten können, durch Spiele, die 18 Jahre lang ins Spiel geflogen sind, und dann so inspiriert und wussten, wie man mit Spielen zusammenkommt, dass sie sich mit ihnen auseinandersetzen.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man Urlaub hat und die zweite Woche genauso gut ist wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, darüber nachzudenken, dass es sinnvoll ist, über Zeit zu sprechen in das Ausmaß der menschlichen Evolution, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Das Al Gore Buch <<unk>>Wir haben die Wahl<<unk>> und David McKays <<unk>>Sustainable Energy Without the Hot Air.<<unk>> Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch <unk> unsere Wahl und das David Mahaibuch <unk> nachhaltige Energie ohne heiße Luft<unk> <unk> sie gehen wirklich durch und ich denke, es gibt ein Gerüst, das inzwischen diskutiert werden kann, denn wir brauchen Überlieferungen.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben sich gemerkt, dass man die Ozeanorganismen auf den Planeten und Pandora zurückgebracht hat, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Unternehmen zu erledigen <unk> der Prozess selbst, der Wandel führte dazu.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese versuchenden Zeiten zu entwerten oder zunichte zu schädigen, sondern darum, diese Möglichkeiten in der Störung festzuhalten.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wir können darüber reden, warum das Täuschung ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei oder drei, sondern die Gruppe, aber darum geht es nicht, oder? Dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das als eine Tyrannei des sich erinnernden Selbst anschauen, und Sie können sich das erinnernde Selbst vorstellen, das das erlebte Selbst durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und ungeheuerlichen Art über Yoyam und Hillary Clinton und darüber, wie die Hudger niemals die Weltreihe erstellen werden, alles aufgrund der ersten gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wissen Sie, wenn ich der Erfahrung des Telepräsenzs erzähle, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: <<unk>>Worin genau sind Spieler meisterhaft gut?<<unk>> Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage lautet also: Was werden die Spieler so gut darin? Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner <unk> und das ist eine sehr lange Anzahl von Amerikanern wie 600.000 <unk> also ein Ladenprobenspiel unterhalb der 600.000 Dollar pro Jahr ist.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, <<unk>> der menschliche Geist ist so empfangsbereit <<unk>> wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemandem den Schlüssel zu seiner Macht übergeben kann <unk> der menschliche Geist ist so empfindlich, dass wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, Trockenen Linien durch diese beiden Erfahrungspunkte kamen zu <unk> <unk>Das wird eine ganz neue Welt der Kreativität sein.<unk> Für vier Filmkünstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? <unk>Ich dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitnahm, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit die entscheidende Variable, die sich an uns erinnert von unserer Erfahrung. Die Zeit hat also sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nach dem Erfolg von <<unk>>Titanic<<unk>> sagte ich mir, <<unk>>Okay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.<<unk>> Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: <unk>Okay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.<unk> Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen <<unk>> Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorismus zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, welche Investition das ist?
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Web auf den Kopf stellen könnten, so dass wir uns anstelle von einem Dingen zum nächsten navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten getroffen wurden.
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen. Und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht <<unk>> Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal <<unk>> und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 30.000-Meter-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Aal. Alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt habe, die meine Türen geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre <<unk>>Frankenfood<<unk>>, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem bestimmten Gebiet zu bewegen, anstatt dass es eine halb begeisterte Art war, die Belastung auf dem Boden der Natur angeht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angeschaut, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashiten oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt nutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt gibt es die Diskussion über Geo-Engineering: <unk>Soll das in der Hintertüte sein?<unk> und wichtige Dinge passieren schneller oder diese Innovation wird viel langsamer als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach <<unk>> eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts hält. <unk>Wir brauchen nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es im Moment brauchen. Niemals. Und wir waren auch nie in einer Position gewesen, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Sie repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Sie kennen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte <unk> das war in den späten 60ern <unk> wir gingen auf den Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele online, und mein Ziel für die nächsten zehn Jahre ist es, die Welt so einfach zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Menschen gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gibt andere Bemühungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Sie nahmen sie auf, sodass sie Zugang hatten <unk> Astrobiologen, Planetenforscher, Leute, die an diesen extremen physischen Umgebungen interessiert waren, nahmen sie auf die Quellen und ließen sie sehen und Proben nehmen und Instrumente testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: <<unk>>Warum wird die Forschung nicht mehr besprochen?<<unk>> Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Streich ist jetzt: <unk>Warum wird das F & amp; E Ekel mehr Ekel?<unk> Er ist immer noch <unk> weil seine früheren Stopps mit dem Skeptiker-Camp in Verbindung gebracht wurden, aber er er erkennt, dass das ein sehr einsames Lager ist. Er macht also das F & amp; E-Präsent.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine veröffentlichte Geschichte, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Masern, Monate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Tonnen von Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt <unk> die Spielindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem WLAN-Netzwerk anstatt mit dem Breitband Internet. So dass Spieler weltweit, vor allem in Indien, anstatt in Indien.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl von Neugier befriedigt hatte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top 1 Milliarde, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber durchschnittlich wird diese Zahl steigen. Das wird sich öfter verdoppeln. Die Leistungen, die pro Person geliefert werden.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass ihre Ernte viele Jahre nicht wachsen werden <unk> es wird zuviel Regen geben, nicht genug Regen <unk> Dinge werden auf eine Weise verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr ernähren kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder <<unk>>Amerika sucht den Superstar<<unk>>. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. <unk>Ich frage mich, was du wählst.<unk> Denn ich habe vor kurzem meine Freundin diese Frage gestellt. <unk>Und sie wollen alle zurück. Ich weiß nicht, dass sie noch Automobile waren, Twitter oder Amerikanische Idol. Ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war eine unrealistische Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es wirklich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art, die es niemals mehr gibt. Es ist verschwunden. Wir haben es verwurzelt. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation Millionen bedroht haben, existieren nicht mehr.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Hätten Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben: Ich kann mir entscheiden, wer Präsident ist. Ich kann einen Impfstoff auswählen. Das ist etwas, was ich liebe. Oder ich könnte wählen, dass dieses Ding die Hälfte der Kosten ohne CO2 erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, hat 10.000 Stunden damit verbracht, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Ziel, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen bringen, genauso oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig als die andere, nämlich die Innovationsschwindigkeit dieser Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen von dem Kampf des menschlichen Geistes durch Konflikte in Veränderung angetrieben wird.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, vor allem in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, die Welt zu erzählen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier noch nicht passiert ist, können wir es aus unserem Verstand vertreiben, und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Aufklärung von Plattformen wie Oprah und Larry King-Live vermitteln, weil sie keine Verursachung und Korrelation verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten <<unk>>Avatar<<unk>> mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, dem Avatar neue Technologien ergab, die vorher nicht existierte. Es war unglaublich aufregend. Wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr <<unk>>uh-oh<<unk>> -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Entwicklungen erlauben uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Der Grundgedanke von Terrorismus ist, dass wir anstatt den Uran zu verbrennen <unk> die 1% <unk> also die 35 <unk> beschlossen wir, die 99%, die YouTube-38 zu verbrennen. Das ist eine Art verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man mit dem Patienten A machen könnte. Wir regen klinische Experimente. Es funktioniert. Man könnte sogar die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel hineinzuspringen.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr tödlich, und es verhindert Millionen Menschen vor dem Prospringen.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution hat die industrielle Revolution angeheizt, und selbst in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität gesehen. Deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien und so vieles.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist. Und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPCC anschauen und sagen: <unk>Okay, das ist gar nicht so wichtig.<unk> Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns zu uns ziehen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert: vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straße von Downtown Los Angeles gekommen war, bis hin zu dem berühmten Julia-Training.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steve <unk>s Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die schöne Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen zwei Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geprägt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im <unk>The Danuel<unk> ansehen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens <<unk>> und ich habe das ausgerechnet <<unk>> Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens <unk> und ich habe berechnet <unk> das psychologische Geschenk wird etwa drei Sekunden lang gesagt, das heißt, dass es in ihrem Leben etwa 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000. Die meisten. Verlassen sie es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Man macht das für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung <unk> und der Ozean ist die größte Herausforderung <unk> für die Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: <<unk>>Hey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?<<unk>>
Und wenn man vorschlägt, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen werden, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: <unk>Hey, Junge.<unk> Ich liebe es, Flamengos zu denken, aber wie man die Welt ernährt, wie man die Welt ernährt.
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Ich war Künstlerin, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen machten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft bezeichnet wurden, als wir sie sahen und abbilden.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, haben wir gesagt, dass alle auf dem Traum-Team stehen, und es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Netzwerks.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist und Sie das in einen Patienten injizieren, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten macht, hat man das Selbst des Patienten erlebt und es wird viel besser an das Selbst der Patientin erinnert, denn nun hat man Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrungen.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Seitdem habe ich weltweit etwa 70 Design-Absolventen, Studenten, Designer und Architekten durchgeführt, sogar die Vorstandsvorsitzenden des Fortune-50. Es gibt etwas über diese Übung, das sehr tiefgreifende Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte Ihnen einige davon zeigen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber infolgedessen ist er anfällig für diese schizophrenen Episoden, das Schlimmste, das sich als explodierende, und dann verschwindet, tagelang durch die Straßen von Ski-Roll, die ihren Horroren ausgesetzt sind, mit dem Schrecken seines eigenen Geistes, offenbart.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, genau hier auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts <<unk>>educate<<unk>> (erziehen) wurzelt in dem Wort <<unk>>educe<<unk>> (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Tatsächlich kommt die genaue Bedeutung des Wortes <unk>ausklären<unk>, vom Wurzelwort <unk>induzieren<unk>. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. <<unk>>Und wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:<<unk>> Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen <<unk>>oder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. <unk>Und wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekret von H. S. ist, der sagt: <unk>Hm, ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Teilchen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas Falsches zu nehmen und es in etwas reales zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten paar Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir als ein starkes, mächtiges Mädchen meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo, ein italienischer Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position für Kinder.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur ein Farm, der sein Tier nicht ernährt, sondern nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, die von seinen Feinden erfolgreich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jeder dieser Faust arbeiten müssen, und wir können keines von ihnen aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Antwort auf das Beyon-Lower-Argument: Wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, dann wird es all die anderen Ziele wegnehmen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahin zu bringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rand von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen. Und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, schwerer auf mehr Fonen als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> 11 cm großartige Struktur, die ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, geometrische Muster oder den Schlüssel zum Gebäude.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und <<unk>>Proben<<unk>> sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, draußen im Wald war, ich wanderte und nahm Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser und brachte es zurück, schaute es unter dem Mikroskop an.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Klingt Ihnen bekannt? Okay? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmlow anfangen und Prototypen bauen. Nachfolgende Prototypen behalten den Marshnel oben, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziegel in die Wand stellen, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, dieser Finger hier, meine Index-Finger verschieben, von wo er ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich klug. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber geredet, aber sie könnten nie richtig simulieren, ob es funktioniert oder nicht. Durch das Abenteuer moderner Supercomputer kann man nun simulieren und sehen, dass es mit dem richtigen Materialansatz so aussieht, als ob es funktionieren würde.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit ich für das Gedächtnis konsumieren kann, aber selbst wenn Sie mehr davon tun, gibt es eine wirkliche Frage: Warum? Weil wir soviel Gewicht in das Gedächtnis stecken im Vergleich zu dem Gewicht, das wir auf Erfahrungen anwenden?
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme: Kosten? Besonders hochregulierte Länder sind hoch. Das Problem mit der Sicherheit, sich gut anfühlen zu können, nichts stimmt schief zu machen. Keine Ahnung, dass man diese menschlichen Betreiber hat, dass der Treibstoff nicht für Waffen genutzt wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Um es noch besser zu machen: Fischzucht, Fischzucht, fast ein Teil unserer Zukunft, eine Menge Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch, ein Hauptanfall. Sie haben ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1.
Etwas Interessantes passierte bei <<unk>>Abyss<<unk>>: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, dass, um ein spezifisches, narrratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wasser zu erzeugen, wir haben tatsächlich die computergenerierte Animation begründet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechtsfaktor bekommen, aber in den ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und <<unk>>Ta-da<<unk>>! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und schließlich, wie sie aus der Zeit herauslaufen, nimmt jemand das Marshmallow raus, und sie stecken es anschließend auf den Gipfel und sie stehen zurück und bewundern ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück <<unk>>Avatar<<unk>> geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk <unk>Avatar<unk>, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von <unk>Obia CG<unk>, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: <<unk>>Ich habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.<<unk>>
Dr. Keen erzählte mir immer wieder, dass er sagte: <unk>Als ich es nicht mehr erzählt hätte, sagte er zu mir:<unk> Wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnimmt, um nichts Positives zu bieten, was sie auch immer tun. <unk>Nun, heute bin ich gefeiert, für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man ins Spiel kommt, sagt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datenmaterialien, die zeigen, wieviel Öl kosten. Was nicht. Wie viel Nahrung wirkt, wie Verkehr beeinflusst wird und wenn die Schulen betroffen sind, wenn sie aufrecht stehen, und man herausfinden muss, wie man in der Nahrung leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht zeigt uns Technik jetzt klarer, was immer eine Wahrheit gewesen ist: Jeder hat etwas seltenes und Mächtiges, unsere Gesellschaft anzubieten. Und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Es war wirklich sehr tiefgreifend, und vielleicht ein bisschen einblickend auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborgkörper zu erforschen oder andere Dinge, und in vielen möglichen Zukunftszenarien, die ich mir als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sie nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser: Wie können wir Situationen schaffen, die es jedem Gemeinschaften ermöglicht, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu beobachten, schauen Sie nicht auf das Gesamtmodell der Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern uns damit zu öffnen, es einzupacken, damit zu kämpfen. Ein Ring Begriff zu benutzen, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: <<unk>>Okay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.<<unk>> (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: <unk>Okay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es CO2 ausstoßen würde, aber ich glaube, alles, weil es billiger ist. Richtig?<unk> Was ist schon passiert? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Columes die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Foxs Nathaniel, Anthony Aers, dem Juilliard Train, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Autobahn befolgen können, A92. (Gelächter) Kein Spaß.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Weltraumwelt beschäftigt, wirklich mit der NASA involviert, mit den Beratern der NASA, mit der Planung echter Weltraummissionen, nach Russland gedrängt, durch die Vor-Cosmonut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein bisschen gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubeziehen.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff <unk>Niemals mit mir<unk> gesessen hat. Und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen, einige wenige noch aus Unternehmen stammen, da bin mein Chef, und einer kam von Musik.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst <unk> nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde <unk> dass er ihn in einen seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage zu reden, <unk>Ursprung<unk> als andere aufregende Formen didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Wege für Gebäude, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man Energie für diese Dienstleistung senken kann <unk> ziemlich wesentlich <unk> manche Individuen Dienstleistungen, sogar 90% senken.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, man lebt in Ohio. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren: ein bisschen Multiplikation. Hier ist ein Ding auf der linken CO2 <unk> man will null ankommen <unk> und das basiert auf der Zahl der Menschen, den Leistungen jeder Person im Durchschnitt, der Energieverbrauch im Durchschnitt und der CO2-Ausstoß, pro Energieeinheit.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen der Verminderung von Vorräten, sondern wegen der Verringerung von Ressourcen <unk> nicht von der neuesten Erfindung der Fruchtmittel <unk> sondern von Pumpen, sondern von Süßwasser <unk> nicht von Kettensägen, sondern von Wäldern, nicht durch Fischer und Netzen, sondern durch Fischer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Denn wenn man einen Patienten hat, der, sagen wir, zwei verschiedene Chirurgen hat, und beschließt, welches davon aussucht, dann wählt der eine auswählende Gedächtnis mit weniger schlechtem Gedächtnis. Der Chirurg wird auswählen.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist wahrscheinlich eine widersprüchliche Idee, also werde ich es noch einmal sagen: <unk>Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, Internetanrufe für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen.<unk> Nein, ich bin ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder bitte die Person ist, wenn diese Person an ihr Leben denkt. Sehr anders. Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen, und ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die die Studie über das Glück schon seit langer Zeit genau so vernachlässigt haben.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich vorher nicht machen wollte, um der reichste Fünfjährige im zweiten Stock zu sein. Aber was er eigentlich tat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues, vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Ich beginne mit einem Beispiel von jemandem <unk> mit einer Frage- und Antwortsvorstellung nach einer meiner Vorlesung <unk> nach einer meiner Vorlesung berichtete eine Geschichte, und das war die Geschichte <unk> erzählte er, dass er eine Symphonie gehört hatte. Es war großartige Musik, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen? Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: Das Wetter <unk> vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte in dem natürlichen Rechtssystem <unk> können diese schnellen Veränderungen anpassen, und so entstehen Ökosysteme.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen den Wert ihrer Gemeinschaft erwiesen. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos an. Sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie auf mich zu, Farmer wie ich, Farmer, die nicht für sich selbst da sind: Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die nicht nur intensiv sind, Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, denn sie sind auch Experten, die auch in Geschmack sind.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Urans Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir mal Kohle. Wenn man also mit den Negativen umgehen kann, die eigentlich die Strahlung sind, die Fußabdrücke, das Potenzial in Bezug auf den Boden und unterschiedliche Dinge sind, liegt in fast einer eigenen Klasse.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein zerquetschter Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es scheint nicht Schönheit. Es hat nicht länger unsere natürliche, kindliche Neugier und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: <<unk>>Ich musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.<<unk>> (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: <unk>Ich musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals gehen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder irgendeine Art von Unabhängigkeit, und du hast mich seitdem aus dem Weg geschlagen.<unk> (Gelächter) (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: <unk>Er hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalien, dem Marsch, dem Holly Wie Perad, bei der ich meine Studenten Stipendien gewann, oder den Sieg meiner Sportarten.<unk> Er nahm es integrieren und integrierte es in die Lehrstufe von Medizinstudenten, Studenten aus Honomin, Medizin und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als <<unk>>Romeo und Julia auf einem Schiff<<unk>> verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt, und ich habe einen anderen Film über ein großes Schiff gedreht, welches Safts aussagt. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als <unk>Romyo und Julia<unk> auf einem Schiff, es wird ein episches <unk> Romantik, leidenschaftliches Film <unk> was ich wollte, war, dass ich zum echten Wrack der Titanic tauchen wollte, und deshalb habe ich den Film gemacht. (Applaus) Und das ist wahr.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: <<unk>>Wenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?<<unk>> Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die ganze Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: <unk>Wenn mehr Menschen ernähren kann, wie schrecklich das sein kann?<unk> Das war die Motivation, die Rechtfertigung, die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern <<unk>> in verschiedenen Farben <<unk>> das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Wiederholungen aussah, mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben, um meinen Beinmuskel aufzubauen, und ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Wissen Sie, ich verhandelte bereits als 5-jähriges Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, natürlich ungeheuer erfolgreich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht <<unk>> Sie wissen, wenn der Arzt fragt: <<unk>>Tut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?<<unk>> Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: <<unk>>Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?<<unk>> oder <<unk>>Wie war Ihre Reise nach Albanien?<<unk>> oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt fragt: <unk>Habt es dich jetzt geredet, wenn ich dich hier erwischt?<unk> Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich ist, die die Punktzahl bewahrt und die Geschichte des Lebens erhält.<unk> Es ist der, in dem der Arzt die Frage stellt: <unk>Wie hast du dich spät gefühlt?<unk> <unk>Wie fühlst du dich in Orbiania?<unk> <unk>Wie ist das?<unk>
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. <<unk>>Ich habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bis<<unk>> zugerichtet <<unk>>und konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme: gesund, stark, fähig. <unk>Ich las dieses kleine Stück vor, es war <unk> es war lächerlich, es war so lächerlich, aber ich war gerade erst verwirrt, als meine Stimme brach, musste ich aufhören und mich von dem emotionalen Schock und dem Einfluss sammeln, den der Täter aus diesen Worten freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort. Und wenn man an die Erinnerungen denkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Not zu überwinden, ist die Vorstellung, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung zu entstehen, unverzichtet oder unverkennbar durch diese Erfahrung, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zu stechen, zu stechen oder zu kreisen, um Gruben voller Leben mit Prothesen anzusehen, oder was andere Menschen für meine Behinderung empfinden.
Aber nun gibt es eine andere Frage: <<unk>>Wie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?<<unk>> Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet <<unk>> und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig <<unk>> aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A noch viel schlimmer an das Colonoskopische Gedächtnis hatten als Patient B. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders. Weil ein wichtiger Teil der Geschichten wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keines davon ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer ist deutlich schlimmer als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt <<unk>>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<<unk>> <<unk>>Jedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.<<unk>> Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht aus dem 14. Jahrhundert mit dem Namen <unk>Haaus<unk> verlassen. Mein Freund Jacdmboise hat mir davon erzählt. Und das Gedicht heißt: <unk>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<unk> Jedes Kind hat Gott kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht der Gott der Name, nicht der Gott des <unk>Donnen<unk>, sondern der Gott, der nur vier Wörter kennt und sie wiederholt: <unk>Komm mit mir.<unk>
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Ersatz für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeit zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die sie auf der Natur ausstoßen, nicht um soziale Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. <<unk>>Behindert<<unk>>, Adjektiv: <<unk>>verkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintritt vorlesen. Behinderte, behinderte Adjektiv. Gelähmt, hilflos, nutzlos, gerissen, geknüpft, verwundet, verletzt, verstümmelt, heruntergekommen, schwächt, gelähmt, gelähmt, behindert, gelähmt, behindert, gelähmt, gelähmt, gelähmt, gelähmt, eingesammelt, eingetaucht, eingewickelt, eingewickelt, eingewickelt, geknackt, eingewickelt, geknackt, geknackt, gezählt, gezählt, verletzt, verletzt, verletzt, verletzt und schwach.
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als <<unk>>eine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.<<unk>> Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Seit einiger Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, was wie eine seltsame Sache scheint, an die ein Zaubererer zu interessieren, außer Sie denken an die Begriffe wie ich, was ich tue, das ist <unk> etwas Falsches <unk> glauben genug an jemanden, der wirklich wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen mesbaren Effekt in bestimmten Studien. Der Placebo-Effekt. Nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutischer ist oder eine Art von Schmerzmanagement ist, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, gibt es einen messbaren Effekt im Körper, den Placebo-Effekt.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, <<unk>>Nun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.<<unk>> Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund sind nun Videojahre, die sie sehen: <unk>Nun ja, das sieht irgendwie nett aus.<unk> Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er sagen, da wäre ein Ganzes, wenn es real wäre, würde er blutend... Lassen Sie mich ein bisschen Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus)
Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt.
Wenn man also nichts vergraben hat.
Ich weiß nichts über Fisch.
Ich will etwas über Fisch wissen.
Macht Sie das verrückt?
Können Sie das bitte mal durchbrechen?
Das ist also die gute Nachricht.
Das sind also die guten Nachrichten.
Wie sieht das hier aus?
Wie sieht es da draußen aus?
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben.
Hier geht es um die Entwicklung von Jupiter.
Ich liebe die Placebo-Industrie. (Beifall)
Ich liebe Bigfoto.
Es macht keinen Unterschied.
Das ist egal.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Es hat nichts mit Wissenschaft zu tun.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Niemand hat das jemals gesagt.
Und ihn dann zu realisieren.
Und sie defekten es an.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Haben Sie irgendjemand auf der Welt begeistert?
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Es ist wie eine Kartoffel.
Das ist echt cool. <<unk>>
Das ist echt cool.
Ich koche fast nie damit.
Ich muss nie damit kochen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Jetzt nehme ich die Nadel.
Das ist also eine harte Nuss.
Das ist also das obere.
Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Es nennt sich <unk>Ströme-Studie<unk>.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Ich würde nicht ins Detail gehen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein.
Wir brechen nur noch aus.
Spieler sitzen nicht herum.
Wir haben es versucht, es zu versuchen.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe es auch geliebt.
Und das sagt er tatsächlich so.
Und er sagt genau das.
Wir filmen das echte Wrack.
Wir werden es wirklich füllen.
Sie ist kein Land.
Es ist kein Land.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um Chemikalien.
Es gibt kein Futter.
Es gibt keine Ernährung.
Die Daten kamen herein.
Die Daten kamen zurück.
Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Sie fluteten die Kanäle.
Sie überfluteten die Kanäle.
Was glauben Sie passierte nun?
Was glauben Sie dann?
Wer ist am erfolgreichsten?
Wer macht das am besten?
Was müssen wir also tun?
Was müssen wir also tun?
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Ich danke Ihnen.
Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Tun Sie nicht so, als wäre es das nicht.
Aber was essen Deine Fische?
Aber was isst eure Fische?
Wir haben kein Vertrauen ins System.
Wir vertrauen dem Mann nicht.
Ziemlich gut, nicht?
Sie sind ziemlich gut.
Es gibt kein Normal.
Es gibt keine Normalität.
Also, sehen Sie, was passiert.
Hier ist es passiert.
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Ich hole meine Ärmel zurück.
Wieso mache ich das?
Warum mache ich das?
Sie verdunkeln Ihren Urin.
Sie klopfen den Urin.
Ich nehme diese Hand weg.
Ich nehme diese Hand.
Denn wissen Sie was?
Weil man etwas weiß.
Er zeigte auf die Algen.
Wir zeigten die Algen.
Wir hassen eine zu starke Regierung.
Wir hassen große Regierungen.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Und wer ist normal?
Und die Form spielt eine Rolle.
Und die Form hat etwas.
Woher wissen wir das?
Woher wissen wir das?
Es ist fast nichts mehr übrig.
Das war nichts mehr übrig.
Nennen wir ihn Don.
Nennen wir ihn <unk>dann<unk>.
Seine Arbeit ist genial.
Da gibt es den Konfessionen.
Das ist ein epischer Sieg.
Das ist eine Epidemie.
Von Ruhm keine Spur.
Es gibt keinen Ruhm darin.
Und das verstehe ich.
Und ich verstehe das.
Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Dinge, die ich mir ausgedacht habe.
Warum tun wir das?
Warum tun wir das?
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Bitte vergeben Sie es.
Danke, Danny Kahneman.
Soviel zum Erfinden.
Ich wollte sie unterstützten.
Ich möchte sie unterstützen.
Und hier ist das Messer.
Man gibt dem Messer das Messer aus.
Das wollen Sie nicht machen?
Sie wollen das nicht tun.
Vielen Dank. (Applaus) Vielen Dank.
Vielen Dank.
Das ist ungeheuer wichtig.
Es wird sehr wichtig sein.
Tut mir echt leid.
<unk>Es tut mir leid, Mann.
Aber das hatte es nicht.
Das ist passiert.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Also habe ich ihn unterbrochen.
Ich war völlig verwirrt.
Ich bin sehr verwirrt.
Das ist das Spannende.
Aber es muss nicht so sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich sagte: <<unk>>Hühnchen-Pellets?<<unk>>
Es ist ein Hühnchen-Denk.
Warum machen wir das?
Warum tun wir das?
Aber wissen Sie was?
Aber wissen Sie was?
Was machst du nur?
Was machen Sie?
BG: Danke. (Applaus)
Vielen Dank.
Er sagte: <<unk>>Fisch?
Ich sagte: <unk>Fisch.<unk>
Das war vor 16 Jahren.
(Gelächter)
Sie wollen die Welt ernähren?
Ich möchte die Welt erleben.
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Und wissen Sie was?
Was füttert ihr? <<unk>>
Vielen Dank. (Applaus)
CA: 60.000.
(Gelächter)
Vielen Dank. (Applaus)
Vielen Dank.
Vielen, vielen Dank.
Danke. (Applaus)
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Also, nicht wahr?
Dankeschön. (Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
Also ist er logisch.
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Applaus)
(Gelächter)
(Beifall)
(Gelächter)
(Gelächter)
(Gelächter)
Danke.
(Gelächter)
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Es ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywoods Spezialeffekt.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Ich hätte die Hungersnot im Jahr erklären können.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Es gibt eine Menge Glückskultivierung.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Das hier ist wirklich mein Fleisch.
Das ist wirklich mein Fleisch.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Sie sollten sich nicht von anderen Dingen fernnehmen.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Ich mache es für dich, und dann werde ich es erklären.
<<unk>>Nun, das sind ungefähr 30 Prozent<<unk>>, sagte er.
<unk>Ja, ungefähr 30 Prozent<unk>, sagte er.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Vielen Dank. (Applaus)
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Und das Objekt ist ganz einfach.
Die Korrelation ist also gering.
CA: Der Zusammenhang ist niedrig.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Also, das ist was wir tun müssen.
Es war ein riesiger Erfolg.
Und es war ein großer Erfolg.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Mima fragt sich: <unk>Warum sind wir lustig?
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Wir wissen, was die Unternehmen besitzen.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Sie hatte praktische Erfahrungen.
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Das nenne ich Miguel und er nickte es.
<<unk>>Nachhaltige Proteine<<unk>>, sagte er.
Nachhaltige Eiweiße, sagte er.
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Vielleicht können wir sehen, wie es sich verändert.
Also, das können wir auch.
Tatsächlich hat die ganze Zivilisation gerettet.
Das klingt verrückt, oder?
Wo sind sie?
Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Das ist kein Hollywood-Spezialeffekt.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er war ein Held, Journalist.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Okay, wir können es schaffen.
Wie ist die Futterverwertung? <<unk>>
Was ist das Nahrungs-Konversionsverhältnis?
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Ich bekomme kein Feedback im richtigen Leben.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Schauen Sie sich das an.
Wir reden zwiespältig davon.
Wir reden davon abweichlich.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Wir gingen zurück zum <unk>Titanic Rind<unk>.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Es ist einfach besser als die Realität.
Ta-da! (Applaus)
(Applaus)
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Ich versuche Probleme zu lösen.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Aber das ließ mich nicht entmutigen.
Das ist wirklich meine Haut.
Das ist wirklich meine Haut.
Das gilt nicht für Emotionen.
JH: Das Schlimmste, das Sie am meisten haben.
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Lasst Leute tun, was sie tun wollen.
Ein <<unk>>Manhattan Projekt<<unk>>?
Ist es ein Band Hattan-Projekt?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Sie drehen den Schalter buchstäblich um.
Die Daten belegen das ständig.
Die Daten sagen das immer.
Wir haben das alles gemacht.
Wir haben es alle erfunden.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Nun, das hat mich umgehauen.
Die gleiche Sache, nur größer.
Das gleiche, nur noch größer.
Das ist super wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Das hier ist meine Haut.
Das ist meine Haut genau hier.
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
Sie haben es mit dem Abbau von Land geschafft.
Die Menschen müssen sich dabei gut fühlen.
Die Leute mussten sich gut dabei anfühlen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet.
Niemand hat jemals in die richtige Richtung geschaut.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Shrrien Pete, der Phytoplankton.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt.
Ich lernte viel über Wissenschaft.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Wir haben die Dinge losgeworden, die es nicht tat.
Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Das ist der Planet, auf dem wir leben.
Das ist der Plan, auf dem wir leben.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Ich sehe <unk>Greg Laman<unk>.
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Wir müssen den Nachrichtenjob machen.
Die Leute spielten verrückt.
Die Leute gingen verrückt.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Es gibt auch viele Tonnen.
Er heißt Paul Offit.
Sein Name ist Paul Alpham.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ein Messer, das Sie untersuchen können.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Sie können sich gut dabei fühlen, es zu verkaufen.
Passiert nicht sehr oft.
Es passiert nicht sehr viel.
Und Sie können alles untersuchen.
Und man kann alles untersuchen.
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue.
Aber wissen Sie, ich tue, was ich tue.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Wenn man Erdgasverbrennung verbrennt, brennt man Erdgas.
Es klingt vielleicht übel.
Es mag für eine schlechte Sache klingen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert.
Und ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Das Studio wusste das aber nicht.
Atelier wusste das nicht.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Es gibt einen Schritt für Schritt Anweisungen.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken einzugehen.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich bin nicht Teil dieser Masse, muss ich sagen.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintritts.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir werden es wieder in der Eröffnung des Films verwenden.
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Er spielte ein letztes Spiel.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Es ging immer weiter nach oben.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Ich ging raus.
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Wir rennen also weg von ihr und wo laufen wir?
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele. Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele.
Ich bin ein Spieledesigner.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Ich versuchte etwas Interessantes.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und jeder in diesem Raum muss sich darauf einlassen.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Dosit hat damit etwas zu tun.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Wahrscheinlich kennen viele von Ihnen in diesem Raum keinen Distrikt.
Ich werde nun das Thema <<unk>>Regierung<<unk>> wählen.
Ich werde die Regierung voranbringen.
Machen sie das für die Kinder? <<unk>>
Tun sie das für die Kinder?
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Wie kommen wir ans Ziel?
Was kann uns hierhin bringen?
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Denken Sie mal drüber nach. Es ist eine unglaubliche Tatsache.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Wir brauchen sicherlich einen, um Erfolg zu haben.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Und dann, was macht man mit dem Müll?
Sie haben so viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Widerstandskraft.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Wissen Sie, was lernen die Lehren?
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und das dauerte eine Weile, um herauszufinden.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Es muss eine Menge zusammenkommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Es ist wirklich alt und müde.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und sogar Wandbor hat sich verändert.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Es war ein Sommer, ich hatte kurze Zeit.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Das ist einer der größten Auswirkungen.
Das will ich auf jeden Fall.
Ich tue es wirklich.
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Es gibt auch weltweite Aufzeichnungen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Sie brauchen vielleicht Herzchirurgen oder so.
Und man kann sich nicht vorstellen, dass sie dort überleben können.
Sie denken, dass sie unmöglich existieren können.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Nehmen Sie nichts als selbstverständlich an.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Wir haben Masern in diesem Land.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Das ist also eine große Herausforderung.
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es erschafft eine Bindung, erhält eine Bandbreite an Respekt.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zum Leben zu bringen.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Es ist alles hier, alles im Internet.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel.
Das ist eine 18cm-Fragen-Spinne.
Der PC ist ein Wunder.
Der Mensch besitzt einen Computer als Wunder.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70. Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Meine Eltern schließen dich in Avy.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie befreien.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke. Robert Gupta. (Applaus)
(Lachen) (Applaus)
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Der Typ in der Mitte ist nicht so sehr.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Also werde ich hier mal irgendwo hingehen.
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
Das Marshmallow muss oben drauf sein.
Wir erreichen in Spielwelten mehr.
Wir erreichen mehr in der Welt der Spiele.
Was können wir also aus all dem schließen?
Was können wir also daraus erzeugen?
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Also, die zwei Leidenschaften zu verbinden.
Sie nennen das dort <<unk>>Streaming Trials<<unk>> (Strömungs-Untersuchungen) in den USA bezeichnen wir das als <<unk>>Tracking<<unk>> (Nachverfolgen).
Wir nennen es Verfolgen in den Staaten.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Nun, das ist nicht unbedingt schlecht.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern.
Aber in der Tat ändern wir uns auch.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Und natürlich klickt es.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie landen in Tabo, in Bekee, Südafrika.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Ich dachte: <unk>Lasst uns mal die Ameisen steigen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wissen Sie, es gab keine Handtaschen im Garten Eden.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Man macht etwas, das ein wenig anders ist.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Aber jetzt kann man meine Finger nicht mehr zählen, Canyu.
Hier sind die 4 Dinge die ich fand.
Hier sind die 44.000.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Man könnte jetzt ein bestimmtes Problem ansprechen.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Und dann erkläre ich, warum ich es erklärt habe.
Paul ist also ein Terrorist.
Also, positive Terroristen.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Der letzte Zaun, bevor irgendetwas in den Körper eintritt.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Aber wir werden die Zukunft vorhersagen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Sie geben Ihnen nie eine Herausforderung, die man nicht erreichen kann.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Was eine Geschichte beschreibt.
Was macht man dann?
Wohin geht man da hin?
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld.
Kein Ruhm, keine Glanz, kein Geld.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Wir bekommen kein konstantes Feedback im echten Leben.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Und ökologisch war es schlimmer.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Wenn man Kohle verbrennt, nein.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Es ist das Kraftvollste, was Sie besitzen.
Und er sagte: <<unk>>Nun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Er sagte: <unk>Nun, du kannst dich nicht daran erinnern, mich zu treffen.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Wir brauchen keine Veränderungen.
Ich mag sie nicht knusprig. Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Es ist dieser exakte, teerähnliche Geschmack.
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale.
Es gibt gewöhnliche, typische Dinge.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Es hat die Art, wie ich Filme zeige, komplett verändert.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Das Internet und seine Dienste sind Amerikaner.
Es gibt eine alte Studie.
Das ist eine alte Studie.
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Es geht also nicht nur um Wörter.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern. <<unk>>
Ich erinnere mich nicht daran, dich kennenzulernen.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Lassen Sie mich heute über Glück sprechen.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Aber die Flamangos essen die Garnelen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es über die letzten 11.000 Jahre gemacht.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Wir wollen keine patentierenden Unternehmen.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Und zu guter Letzt, dieses Aufbewahrungsproblem.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Ich werde das Messer in meinen Fäkalien halten.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Es ist an der Spitze des Flusses von Guatell, Kaviar.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen.
Wir haben hier also große Herausforderungen.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Das war kein Film, kein HD, das war echt. (Beifall)
Kein Film, kein HD. Vier Rial.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Das ist eine unglaubliche Welt.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Ich würde meinen Arm reinigen und Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie verwalten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Das ist kein Geschäft, und es ist Landwirtschaft.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Denn wir wollen keine Gene durchführen.
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Es gibt andere Vergnügen, das ist Dominanz.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns ernähren?
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
Gestern hatten wir Polio in diesem Land nicht.
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Das sollten wir nicht. Unser Gesundheitssystem ist beschissen.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Und ich verstand, dass dies der Kern der Kunst war.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Es gibt keine andere Möglichkeit zu beschreiben, was hier passiert.
Ich bezeichne es als das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht.
Das nenne ich <unk>Ich bin nicht gut im Leben.<unk>
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Sie können zurück in Ihre Zimmer gehen und das nach meinem Vortrag ausprobieren.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Hier zeigt er ein seltener Schulterschild.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Ein Fischfischfarm, aber auch ein Vogelbeobachter.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Ich war <unk> wissen Sie, ich war wirklich wissenschaftlich.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Zuletzt, wenn ich verstehe, wir hassen große Farmer.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir reden vom <<unk>>Ertrinken in Informationen<<unk>>.
Wir sprechen über Ertrinken und Daten.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Und ich sehe es eher wie mein Schatten.
Sie sahen also etwas Magisches.
Sie sahen etwas magisches.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Ich habe in meinem Leben viele Fische kennengelernt.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Und ich kann sie in drei Jahren analysieren.
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist eine Menge, eine Kugel.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Und das ist wie man rechtfertigen kann.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Im Atombereich gibt es noch andere Erfinder.
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Meine Großeltern haben diese Zahl auf 70 gestoßen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Es ist Gesetz, Moral, patentiertes Zeug.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Aber es ist noch nicht so weit.
Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eine Tonne.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?<<unk>>
Ich fragte: <unk>Was bringt deine Fischgeschmack so gut?<unk>
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Man kann in ein bestimmtes Jahr bohren.
Ich komme nun zum Ende.
Sie können sich vorstellen, dass sie ihre gesellschaftlichen Ziele retten.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist ein Spieler am Rande eines epischen Siegs.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Ich möchte also in die Maschine einsteigen und nach vorne gehen.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Das Desaster gilt für zwei Milliarden.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Es ist eine völlig andere Vorstellung.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Die letzten drei der fünf sind zusammen gezwungen.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Es stellt sich allerdings heraus, dass es nicht einmal anhält.
Er sagte: <<unk>>Die Haut wirkt wie ein Schwamm.
Er sagte: <unk>Die Haut verhält sich wie ein Schwamm.
Nun verstanden Sie den Vorteil des <<unk>>Prototyping<<unk>>.
Jetzt verstehen sie den Wert von Hungersnot.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Und ich habe alle möglichen Arten von Prüfen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Nun, es gibt noch einmal die beiden Elemente.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Fünf von ihnen sind Wiki.
Darf ich ehrlich sein? Ich mag diese Frage nicht.
Kann ich ehrlich sein? <unk>Ich liebe diese Frage nicht.
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Wir reden über den Informationsfluss.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren <unk> nicht wirtschaftlich.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Denn wenn dieses Wasser verlässt, taucht es hinaus in den Atlantik.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Je mehr man eine andere Geschichte bekommt, desto mehr Geld wird man immer größer.
Der erste aufrechte Primat also.
Das war die erste aufrechte Primierung.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht einfach.
Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde. Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen.
Es war erfolgreich, ob dieser Effekt funktionieren würde.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Ich zeige hier nur die Website der New York Times.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Und so traf ich eine seltsame Entscheidung.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Ich spielte die erste Bewegung von Beetho und Milchkünstlern.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Das wollte ich als Student studieren.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Wir brauchten mehr Forschungsgelder.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Und ob sie wuchs, waren sie die Erinnerung an diese Erfahrung.
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Nehmen wir an, wie wir uns messen sollten.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Okay, denken Sie an den gründlichen Optimismus.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Als Kind zeichnete ich ständig Comic-Musik.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Mit Tivat kann man in ein Jahrzehnt bohren.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Es gibt alle 60 Sekunden einen Bericht über ihren Schmerz.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Sie leben in einer Umwelt der Chemo-Synthese.
Ich sagte: <<unk>>Don, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Ich sagte: <unk>Nun, was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Eiweiße?
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das ist der Tod von Masern <unk> 20 bis 10.000 Jahre alt.
Je pinker also der Bauch desto besser das System. <<unk>>
Also, der rosa und der Bauch, desto besser.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Ein Ort, an dem ich schamlos gestohlen habe.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Was sind die Gefühle, die gemessen werden können?
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
Ich fragte: <unk>Wie wurde ich zu einem solchen Experten für Fisch?<unk>
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und Sie können sich fragen, was mit diesen Momenten passiert.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen.
Hier müssen wir irgendwann antworten.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar. <<unk>>
Wenn man es zerstört, gebe ich Ihnen 100 Dollar.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Am nächsten Tag, kurz vor dem Ereignis, rief ich nach unten.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Haben Sie jemals von einem Bauernhof gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Ich kann es nicht. <unk>Aber dieser Typ kann es.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Man bringt ihnen bei, Türen für sich selbst zu öffnen.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Denn ich war etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Es gibt eine Menge großartiger Bücher darüber.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Er hatte 20 Minuten glorreicher Musik.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und wenn man dahin gefahren ist, ist es besonders der Fall von Matt.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
Wir bekommen eine absolut ebene Linie.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Er funktioniert folgendermaßen: Ich halte das Messer in meiner Hand.
Was passiert hier? <unk>Ich halte das Messer in meiner Hand.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Eine Person in diesem Publikum sieht jemanden und stirbt an Musik.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. <<unk>>Tschuldigung, haben Sie nicht.
Du nimmst nicht deine eigenen Fakten an. Tut mir leid, du nicht.
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht nicht darum, wie glücklich die Person lebt.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Ich muss sagen, dass Impfstoffe im Prinzip sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen.
Für jeden Amerikaner sind es ungefähr 20 Tonnen.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Von ihnen kann ich in die Website bohren und sie wieder starten.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei.
Nichts steigt meinen Ärmel hoch, ich habe keine Tricks.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Keine Angst, keine Qualen, Polio, Puft, weg.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Jedenfalls sehe ich, dass ein anderes Muster entsteht.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Wir können die Zeitmaschine für alles Mögliche anknüpfen.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Stellen Sie Fragen: Nachprüfung, Nachfrageprüfung.
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Nun dachte ich, wie könnte ich das wirklich erfassen?
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Tonnen Studien hätten gehen sollen, es ist ein ernstes Problem.
Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: <<unk>>Was kümmert es Dich?
Wenn ich das sage, schreien die Leute zu mir und sagen: <unk>Was ist mir egal?
Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Das ist kein besonderes Fleisch von Damien.
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Ich weiß, dass Sie das getan haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag tun.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder.
2.5 zu eins, großartig. <<unk>>2.5 zu eins was?
2,5: großartig... 2,5? Was?
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Es war also eine bemerkenswerte Erfahrung.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Und das machte mich sehr begeistert.
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Wir können uns also selbst ein Geschenk geben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Es ist eine Fischfarm im südwestlichen Ecke von Spanien.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus.
Also, ich hab <unk>s geschafft. (Gelächter)
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Konflikte sind die Entstehung von Schöpfung.
Was? (Gelächter) Das ließ mich wirklich ausflippen.
Was? Das hat mich wirklich umgedreht.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Der Energiepreis ist über die Zeit gesunken.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Es waren gedankliche, gebildete Menschen, anständige Menschen.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Das würde die USA hunderte von Jahren versorgen.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Dieses Werkzeug, das ich hier nutze, ist ein kleines Experiment.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Das ist sehr wichtig für uns.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Ich glaube das wirklich und nein. Es wünscht nichts.
Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Es hat Momente der Erfahrung eines nach dem anderen.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Betrachten wir stattdessen das ökologische Modell.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Es ist verrückt, wie wenig es finanziert.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Sie können sich fragen, wie glücklich das Selbst ist.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Und das ist eine Flucht aus dem historischen Zustand.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden.
Und sagen Sie ihnen: <unk>Wenn wir Öl ausgehen, ist das eine großartige Sache.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wir haben das tatsächlich getan und es gab uns einen wettbewerbsfähigen Vorteil für eine Weile.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unannehmbar.
Es gab keine Cantaloupe-Melonen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Es gab keinen Kanalappen. Es gab keine Weihnachtsbäume.
Wenn ich nun den Begriff <<unk>>Wunder<<unk>> benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Wenn ich das Wunder nutze, meine ich nicht etwas Unmögliches.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Ich wuchs mit einer stetigen Diät der Science-Fiction auf.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Ich meine nicht nur gut, nicht nur Erfolg, obwohl das ein Teil davon ist.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr bald lernen.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Darüber hinaus sind die Ärmeren immer unglücklich.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Das System ist so gesund, dass es absolut eigennützig ist.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie noch ein paar Momente übrig bleiben?
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Wenn Sie mich heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Ein Journalist Fran erzählt seit langem von diesem Fisch.
Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Wir starten es am 3. März.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Also wird der Klimawandel für sie schrecklich sein.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Wie sollten unsere Meldkarte aussehen?
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Ich akainesisch: ein kleines Antioxidantivum, um Sie loszuwerden.
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Das sind echte Patienten, die eine schmerzhafte Prozedur durchführen.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Dr. Kene hat diese Denkweise verändert.
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Wir setzen genetisch veränderte Lebensmittel ein.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Sie produzieren die höchsten Strukturen in der geringsten Zeit.
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Würden wir nicht stattdessen Tore öffnen wollen?
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
So funktioniert es überhaupt nicht für das Erinnerungsvermögen.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Was ist also passiert mit diesen Design-Teams?
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Und das ist eine klassische Spielemotion.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung darauf haben.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Und einige von ihnen haben in einigen von ihnen gearbeitet.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
Die Frage ist also: Kann man das auf Null bringen?
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Also können wir hingehen, springen und uns die Gewinner der TED-Preis anschauen.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Das sind Dinge, die Menschen oft als erneuerbare Quellen bezeichnen.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Er hat gerade ein Rotorvirus-Virus mit ein paar anderen Leuten entwickelt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
In den 1970ern lernte ich das von der Zauberkunst.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Ich habe Gezeiten, Entweichung, Entweichung hinterlassen.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber selbst in diesem begrenzten Ausblick können wir viele Dinge tun.
Und wir bitten Sie, darüber zu bloggen, Videos oder Photos einzustellen.
Und dann bitten wir Sie, uns über die Welt zu informieren.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Man kann nur ein paar Namen sagen, und die Leute werden es nicht verstehen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Ich meine, wieviel sollten wir Erinnerungen verbrauchen?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Eine Milliarde Menschen wird heutzutage hungrig sein.
Das ist nur eine Versicherungsmethode. Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Sie hoffen, dass das nur ein Wendepunkt ist. Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Sie hatten nicht die Mittel, also schufen wir eine Technologie, um es zu tun.
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Also habe ich einem 10.000-Dollar-Preis für die Gewinnung angeboten.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Jetzt erwähne er die Mineralbedarf von Fitoplankton.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Und anstatt nur Informationen zu begegnen, können wir das Wissen anknüpfen.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Leider ist es nicht so viel besser.
Das hier ist <<unk>>Welt ohne Öl.<<unk>> Das Spiel ist von 2007.
Das ist also die Welt ohne Grenzen.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Wir spielen nun seit 16 Jahren, so sage ich.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Er nahm einen der schlimmsten Faustkeiler der Menschheit weg.
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können. (Gelächter) (Applaus)
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Nun, ich stimme auch zu, dass es eine wirkliche Welt gibt.
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Ich war einige Monate lang in einer Beziehung zu dieser Schönheit.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: <<unk>>Wir tauchen zu dem Wrack.
Aber ich habe sie davon überzeugt. <unk>Ich sagte:<unk> Ich sagte: <unk>Wir werden zum Rhythmus tauchen.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
Sie züchten Rinder, ich bin im Wesentlichen immer Feuchtgebiete.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen ganz nah an die Null kommen.
Die Farm ist unglaublich.
Die Bauernhöfe.
Aber ich habe auch viel über Führungsstil gelernt.
Aber ich lernte auch eine Menge über Führung.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Es ist erstaunlich in der Gegenwart, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
Hier sind zwei Patienten: Diese Aufnahmen sind sehr aufnehmend.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Und ich kann ein paar Dinge ersetzen, die ich zuvor gesehen habe.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und dann würden Leute es essen können, und sie könnten erblindet werden.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Im Hinblick auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir haben nie die Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren nicht nur Spiele.
Was haben sie gemacht? Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Was haben sie gemacht? Sie umgekehrt den Wasserfluss.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen.
Aber es ist am Rande dessen, was man fähig sein kann, so dass man es schwer machen muss.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Wir nahmen kleine Bots, die wir geschaffen hatten, diese Art von Glasfaseroptik.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Der größte Unterschied liegt im Umgang mit der Zeit.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist eine Beerdigung zu etwas, das bereits getan wurde.
Dieser Supercomputer heißt <<unk>>Globales Aussterbungs- Sensibilisierungs-System<<unk>>, natürlich.
Der Supercomputer wurde auf dem Planeten erreicht.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen des Argentinischen.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Sie bauen eine epische Geschichte, sie erschaffen ein episches Wissen.
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Nur um einen Eindruck der Korrelation zu vermitteln, liegt die Korrelation bei ca. 0,5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren <<unk>> abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, abgesehen von den Leuten, die ausgefallen waren.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Wir müssen anfangen, die wirkliche Lösung zu finden.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können es erreichen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?<<unk>>
Dann sagte ich: <unk>Was sind einige Beispiele nachhaltiger Eiweiße?<unk>
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
Wie können wir uns das vorstellen? Was ist der richtige Ansatz?
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Wir sehen unsere Zukunft als vorhergesehene Erinnerungen.
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Der erste dieser Falle ist der Widerspruch, Komplexität zuzugeben.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Aber diese Geschichten störten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum ich irgendwann tat.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Das ist ein Schlüsselelement des Berichts.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Sie erwarten eine Milliarde mehr pro Jahr.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Er ist Biologe, Advetile Lapama.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Wir werden genauso gut sein wie unser Ziel.
Chris Anderson: Danke. Danke! (Applaus) Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme damit.
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Die Antwort ist: Wirklich unkompliziert. Sie sind für immer verloren.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Oh, in badierend, diese Fleengos sollten sie überhaupt nicht einmal dort sein.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie schlemmen. <<unk>>Schlemmen?
Sie sind Futter. Trägheit.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Nun, ich denke, Nummer eins ist die Neugier.
Nun, (Gelächter) was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Nun, was hat das mit dem Prozedureffekt zu tun?
Und ich meinte <<unk>>Entschuldigung, Sir, kennen wir uns?
Und ich sagte: <unk>Es tut mir leid, Sir, ich habe nichts zu tun.
Was kommt dabei heraus? <<unk>>Diese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Was verdiene ich daraus? <unk>Wir verdienen kein Geld mit diesen verdammten Shows.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Wirklich. Das ist ein Portrait von einem Fotografen namens Phil Taldonto.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Das Spielen baut sich also auf, wenn es ums Spiel geht.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Wir sahen uns an, wie sich unsere Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
JH: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Camps.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Das scheint also mit dem ganzen Science-Fiction-Teilchen zu leben.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Ich möchte also diese Idee ein wenig mit etwas Verrückten ansprechen.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Und so wurde ich wirklich von dem Insekt der Tiefseeforschung gestochen.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Es geht um die Werte hinter den Worten und darum, wie wir diese Werte konstruieren.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Wenn Sie kein Gamer sind, haben Sie vielleicht einige der Nuancen auf diesem Foto verpasst.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Wenn sie uns schlecht geschlagen haben, liegt der Grund dafür, dass es eine Menge Vertrauen braucht.
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Ich traf Mr. Aares vor zwei Jahren in Waltersny Konzerthalle.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Ich bin kein Arzt oder Forscher. Für mich war das eine erstaunliche Sache.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Hier ist der Zustand aller Vorführungen, die ich gerade gezeigt habe.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Meine Urgroßeltern starben alle, als sie 60 waren.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?<<unk>> (Gelächter)
Ich fragte: <unk>Geht das nicht auf euren Fischen?<unk> (Gelächter)
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Um 90% der Vögel töteten, was in diesem Raum mit vielen Vögeln zu tun hat.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, als wir anfingen, Geschichten zu erzählen.
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war davon völlig abgetan und musste noch mehr tun.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Mein Vortrag heute wird vor allem über diese kognitiven Falle sprechen.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Eher gab es noch Schafsäulen.
Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann. Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Und das führt zu Hunger. Es führt zu Unsicherheit. Unruhen führt zu Unruhen.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Nun, Sie würden etwas über diese Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Es ist im Schnitt etwa 5 Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Ich nehme also meine Inspiration aus dem <unk>Schwarzesinn<unk>.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Das ist zurück zur Highschool-Algie, aber sehen wir mal.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Nun, das ist genau das, was wir tun.
CA: Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Es ist ein Kernkraftwerk, eine eigene Abfall-Entsorgungslösung.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Ich möchte, dass Sie an ein Gedankenexperiment denken.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wir fanden heraus in Bezug auf die Zufriedenheit der Erfahrung.
Also, er befindet sich hier. Genau. Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
Es geht also von hier nach rechts, und wenn ich mich um meine Fingerkuppe bewege.
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Und wissen Sie, es brauchte eine Menge Vorbereitung. Wir mussten Kameras, Licht und alles Mögliche bauen.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Die Frage, die Sie sich stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es an ihnen?
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht.
Was man dort tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber das ist es nicht.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in die Farm.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie? Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Das hier sind die Zahlen, die wir vor 2,500 Jahren haben.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wir glauben an Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten benennen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung... weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Diptheorie, Rebellah, Polio, weiß jemand überhaupt, was diese Dinge sind?
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Nun, das sind drei Wochen und das sind die meisten anderthalb Stunden.
Einige von Ihnen denken vielleicht: <<unk>>Das ist eine ganze Menge Zeit für Spiele.<<unk>> Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: <unk>Das ist viel Zeit, um Spiele zu spielen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie auf die wirkliche Arbeit anwenden?
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Es ist nur möglich, diesen Einblick zu sehen, wenn man zurücktritt und auf all diese schaut.
Sie haben bestimmt von <<unk>>Level hoch<<unk>> und <<unk>>+ 1 Stärke<<unk>> gehört oder <<unk>>+ 1 Intelligenz<<unk>>.
Sie haben gehört, wie man mit einer Stärke und einer zusätzlichen Intelligenz zusammenhängt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Ist es nicht interessant, dass hohe Einsätze eine starke Wirkung haben?
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Die Pflanzenmasske, die Phytoplankton, die Zoo Plankton, ernährt die Fische.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Der erste war eher eine leidenschaftliche Angelegenheit.
Wir haben das Spiel <<unk>>Superstruct<<unk>> am Institut für die Zukunft entwickelt.
Wir haben ein Spiel gebaut, das wir antreiben.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen <<unk>>Jerry-Bruckheimer<<unk>> -Film gestaltet.
Natürlich baten wir die Leute, sich das bewusst zu machen.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Es gibt einige Innovationen in der Kernenergie: modulare, flüssige Atomenergie.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie in der Hoffnung sein werden, dass Sie das nächste Jahr überleben werden.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Das wird die Politik beeinflussen.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Ich meine, ich bin Journalist, wir tippen, wir gehen zum Abendessen. Es macht Spaß.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich stellte mir einen Marsch der Pinguine vor. (Gelächter) Also sah ich Miguel an.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als <<unk>>Wandernde Welle Reaktor<<unk>> bezeichnet.
Hier sehen Sie ein Holzstück, das oft als wandernde Wellenreaktor bezeichnet wird.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte gewaltige Planung.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Das Erleben an sich hat keine Stimme.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und das ist der Wert dieser Erfahrung einer so einfachen Übung.
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Ich werde durch meine Haut springen und diese Nadel auf die andere Seite laufen lassen.
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und dann passiert Folgendes: Wenn sie die Marshmallow auf den Chip stellen, rennen sie die Zeit aus und was passiert?
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Also habe ich angefangen darüber nachzudenken, was diese Spiele tun.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Und wenn ich ehrlich sein will, gibt es bessere Koch als ich es jemals tun werde.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Es sind die endlichen Ressourcen, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde sind.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Wir fühlen, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und einer kommt aus dem Musikbereich. Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Interessanterweise ist Bono auch der Gewinner von TED.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Am nächsten Tag spielten sie Spiele, und sie hatten kein Essen.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Für Nathaniel brachte ihn Musik in eine Reihe von Freunden zurück.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Die meisten ignorieren sich an die Erinnerungen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Also kann ich in das hinein bohren, was ich getan habe, in spezifischen Zeitrahmen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dass es vielleicht sogar Weisheit gibt, herauszufinden.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Also beschloss ich, mit 15 Jahren ein Taucher zu werden.
Vielen Dank. (Applaus)
Danke. (Applaus)
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Normalerweise stehen sie vorbei und einige kommen vorbei, andere nicht.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Wir haben das Spiel 2007 gemacht. Das ist ein Online-Spiel.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise ausgeführt werden, erhält man vielleicht sechs oder so, dass sie eine stehende Struktur haben.
Die Schüler werden nach Noten (A, B, C, D und so weiter) aufgeteilt.
Es trennt Studierende von A, B, C, D und so weiter.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Zurück zu diesem Zeitpunkt sah der Reporter des 20. Jahrhunderts aus.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden konnte.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Ich sehe die Athleten, die in diesem Problem auftauchen, die Sportler.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Also dachte ich, das ist eine interessante Idee, und ich in ein Design-Arbeit einbinde.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und unnötig zu sagen: <unk>Danke, ich nutze keinen Tosaurus.<unk>
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Wer kann einen Fischgeschmack gut schmecken, nachdem er überholt wurde?
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Wenn Paul in einer öffentlichen Fürsorge spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Götter aussagen.
Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Das ist ein Trick, der seit den 1950ern in den Zauberkünften aller Kinder war.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Ich streute damals zu dieser Normalität.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Dasselbe Team ging also davon, dass es das Schlimmste war, unter den besten Ländern zu sein.
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Ich zeige hier nur die 500 beliebtesten Wikipedia-Seite.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Ich war vor nicht langer Zeit mit mir dort.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Es ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören. Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Anstatt Wasser auszutreiben, nahmen sie die Kanäle, um wieder ins Wasser zu ziehen.
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Wir haben all diese Filme gemacht, alle Dokumentarfilme gemacht, die ein sehr begrenztes Publikum begrenzt haben.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können: ein einzelnes Selbst.
Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Dann verbrachten sie Zeit damit, zu planen, zu organisieren, Skizzen zu machen, Spaghetti raus.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Der Energieverbrauch ist das Wichtigste.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Erinnern Sie sich an das moderne Modell und erzählen Geschichten.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Nein, nicht weil wir schon genug Kalorien produzieren für mehr als die Welt.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Normalerweise gibt es keine Fristlinie, wo man das Wunder durch ein bestimmtes Datum bekommt.
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Sie überleben kein Sonnenlicht-basiertes System wie wir es tun.
Und ich dachte mir, <<unk>>Wow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Und wissen Sie, ich dachte: <unk>Wow, ich lebe gerne in einem Science-Fiction-Film.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünfmal so viel für unsere Energie bezahlen und nicht unseren Lebensstil ändern.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Und wenn wir das für Rohdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
Das passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber es passierte 160.000 Male in der Welt, die wir erleben.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum bekämpfen wir es?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Können sie sagen, dass es negative Rückkopplungseffekte gibt, die mit Wolken, die <unk>Schwolken<unk> -Dinge ausgehen?
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert werden, um uns zu entspannen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Dieser zweite Fisch <unk> eine andere Art von Liebesgeschichte.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Am Tag vor dem Ereignis rief ich den Chef von PR für das Unternehmen an.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge scheinbar gleich erscheinen, aber sie sind fast nie dasselbe.
CA: Wenn das nicht klappt, was dann?
Wenn das nicht funktioniert, dann..
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Dies ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erleben und dem Erinnerungsvermögen.
Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen. (Lachen)
Mir wurde gesagt, dass sie es nicht beißen, dass sie vielleicht nicht einmal diesen Krater verlassen. (Gelächter)
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Manchmal sehe ich viel davon. Manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer bei mir.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Es ist ein wirklich einfacher Diagramm <unk> nun, ich zeige es irgendwann, wenn wir Dias haben.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
Hier sehen wir ein typisches Sterblichkeitsdiagramm, das mit dem Alter organisiert ist.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Also, Energie <unk> ich möchte Ihnen das hier vorstellen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und es wird noch schlimmer, und schon bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Und dann würden Sie fragen, wie glücklich es ist, wenn Sie das Leben des Selbst erleben.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall.
Mit ILM arbeiteten wir mit dem Flüssigmetall-Dod in diesem Film.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Wenn Länder einen Ort wie Kopenhagen und Nation vereinen, dann ist das Gerechtigkeit von CO2.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
In der Highschool nahm ich einen Bus zur Schule, jeden Tag.
Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Und Sie denken, dass Regisseur Anführer werden musste, Anführer des <unk>Capiton<unk>, <unk>Aussorts<unk>.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Nun, schließlich, war es eine Firma, die versuchte es richtig zu machen.
Und sie sind alle <<unk>> Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Zufriedenheit für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
<<unk>>Das ist Erfolg<<unk>>, sagte er. <<unk>>Schau Dir ihre Bäuche an, pink.
<unk>Dieser Erfolg<unk>, sagte er. <unk>Schauen Sie die Bäuche an.<unk> Pink.
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Ich fühlte mich, als wäre ich physisch präsent in der Werftart der Titanic.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir bekommen einen Eindruck von Wasser, welches die beliebtesten Gebiete in Wikipedia sind.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des sich erinnernden Selbst verantwortlich ist.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemessen, die Welt zu messen.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Es sitzt einfach da und brennt 60 Jahre lang, und dann ist es fertig.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
Falls Spieler, unsere Virtuosen sind bei uns an der Reihe.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Nun, lassen Sie uns dorthin gehen, wo wir wirklich hinkommen müssen, und dann schaue ich mir die Zwischenmedien an.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Es gibt also eine tolle Lektion für uns über das Wesen von Anreizen und Erfolg.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
So kann ich zurücktreten und in eine bestimmte Abteilung populieren.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen. Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: <<unk>>Terminator<<unk>>, <<unk>>Aliens<<unk>>, und <<unk>>Abyss<<unk>>.
Also war Filmemachen die Art, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Vor einem Jahr habe ich eine Studie gelesen, die meinen Geist sehr weit geöffnet hat.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Zellen zu lernen.
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Es gibt auf der ganzen Welt verrückte Beispiele dafür, wie Menschen das System anpassen.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Das Leiden hat gerade Veränderungen, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Und vielleicht, wissen Sie, bis wir getestet sind, wissen wir nicht, woher wir bestehen.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
Aber wenn es nicht einmal um Menschen wie uns geht, denn es ist ein größeres Geschäft.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Wenn Sie um das Glück fragen, an das Sie sich erinnern, dann ist das eine ganz andere Sache.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Es gibt ein großes Interesse an Glück zwischen Forschern.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Und meine Liebesbeziehung zum Ozean ist, dass sie fortschreitet, genauso stark wie sie es jemals war.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
Und es ist großartig, wenn man mehrere Erfolge hat, denn dann sieht man eine Mischung aus diesen Dingen.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: <<unk>>Was mache ich eigentlich hier?
Denn ich musste an einem gewissen Punkt sagen: Was mache ich hier?
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1 <<unk>>, sagte er.<<unk>> Die beste in der Branche. <<unk>>
Ich führe Konversionen ein. 2,5 zu eins sagte er: <unk>Das Beste in diesem Unternehmen.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw. Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem <<unk>>Ausreichend<<unk>> (D) die Note <<unk>>Sehr gut<<unk>> (A) gegeben.
Und wissen Sie, die Schüler bekommen den oberen Lehrplan, die besten Lehrer, etc.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch veränderte Lebensmittel.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen, und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Die Welt hat heutzutage 6,8 Milliarden Menschen, die auf ca. 9 Milliarden zugewandt sind.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
Wissen Sie, ich denke, dass es eine Erkenntnis über die Rolle der Zukunft gibt.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Hier haben wir Dokumentarfilme gemacht, indem wir tatsächlich Wissenschaft machten und Space-Forschung machten.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass Herodotus<<unk>> verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Und so haben Forscher vor kurzem die uralten DNA-Projekte vorgeschlagen.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Es wird das Leben von 400 000 Kindern in Entwicklungsländern retten.
Und Sie werden gefragt: <<unk>>Wer von beiden hat mehr gelitten?<<unk>> Und das ist eine sehr einfache Frage.
Und hier werden Sie gefragt: <unk>Wer hat mehr gelitten?<unk> Das ist eine sehr einfache Frage.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
Ich lernte wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Aber in diesem Moment ist es so, als ob ein Filmregisseur für eine Änderung aufruft.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Obwohl keines von diesen Dingern ein Pharmakonzept hat, ist es ihre Zuckerpillen.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Und um sicherzustellen, dass nichts mit meinem Ärmel hoch oder runter geht, werde ich hier nur mein Handgelenk drücken.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Das war vor 16 Jahren. Sie spielten Dynamik 18 Jahre lang, und sie spielten Dysamik.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht, dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie machen irgendwelche Kraft.
Und er sagt... (Gelächter) Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er ist rational. <unk>Und er sagt:<unk> Hmm. <unk>Nicht wie ich.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Menschen hier haben an der Entstehung vieler Wunder teilgenommen.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Endpunkte sind sehr, sehr wichtig. In diesem Fall dominiert das Ende.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Jetzt verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche damit, Online-Spiele zu spielen.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Also, sie sollten besser sein. <unk>Sie sollten zu Beginn meiner Todesnummer eine Neun sein.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
Irgendwie müssen wir Veränderungen vornehmen, die das auf Null reduzieren.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Menschen verwickeln sich in ihren Glauben und sie tun es so fest, dass man sie nicht befreien kann.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Ich wusste nicht, was ich mache, also tat ich was ich tue. Ich schrieb eine Geschichte und zog weiter.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Vielleicht gibt uns das auch Elend ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
Wenn ich sage: <unk>Ich arbeite, aber mein Verstand ist im Fahrzeug.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es gibt also eine Furcht von etwas, das passend ist.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort das Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man die Realität will, zur Nadel geht.
<<unk>>Ich weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Ich kenne die Algen, den Phytoplankton, die Beziehungen. Es ist erstaunlich.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Das liegt daran, dass die Leute in der mittleren Zeit am aktivsten sind, und hier drüben sind sie am zerbrechlichsten.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks selbst kontrolliert.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenige.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und herzzerreißenderen Spezies. Das stimmt, glaube ich.
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Das größte Elend, das wir für uns selbst erschaffen haben, ist die Idee der Normalität.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Die Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn es darum geht.
Nun, ich verstehe das. Das tue ich. Denn hat hier jemand Masern?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es nicht. Weil, wer - hat hier Masern?
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Es gibt einen flüssigen Typ-Reaktor, der ein bisschen schwierig scheint, aber vielleicht etwas über uns sagt.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
Es schmeckte süß und sauber, so wie man ein Fahrrad der Ozeane nimmt.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Ich bemerkte ein paar Dinge, die den epischen Wind in Online-Welten möglich machen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Denn, offen gesagt, hat jedes Projekt seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Wenn man Katzen hat, gibt es in jeder Form effektiver als Tablets.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: <<unk>>Müssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Ich fragte den Top-Wissenschaftler das mehrmals: Müssen wir uns wirklich mit Null annähern?
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
Schauen wir uns also jede an und sehen, wie wir das auf Null hinaus bringen können.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ausgehend von der Erfahrung des Selbst war B klar zum schlimmsten Zeitpunkt.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück <unk> schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Sie fragen sich vielleicht: Warum sollte jemand Zeit damit verbringen, eine Marsnelu-Herausforderung zu betreiben?
Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf. Nun ja,
Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Er schaut sich an, warum Leute so viel Zeit investieren.
Ich sagte: <<unk>>Don, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?<<unk>> (Gelächter)
Ich sagte: <unk>Dann, was ist nachhaltig bei der Nahrung von Hühnchen zum Fischen?<unk>
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essenz des <unk>Interitiven Prozesses<unk>.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
Und ich möchte Ihnen noch etwas zeigen, das Sie ein wenig überraschen könnte.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Für das nächste Worldspar-Spiel haben wir uns also entschieden, die Welt zu verbessern.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Das größte Wiki der Welt, das zweitgrößte Wiki der Welt mit fast 80.000 Artikeln.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Die Erinnerung an sich ist ein Geschichtenerzähler.
Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing. <<unk>>Und ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren. (Lachen)
Es wäre ein toller Marketinghaken, und ich sprach ihnen in Finanzierung und Expedition. (Gelächter)
Er sagte: <<unk>>Wir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Er sagte: <unk>Wir Landwirtschaft, nicht intensiv.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Er wollte das Gefühl des Spielens erfassen, also gründete er eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Ich stehe heute noch immer in absoluter Ehrfurcht darüber, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Das wird, denke ich, innerhalb des nächsten Jahrzehnts, sein.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben. Die haben sie. Die haben sie immer.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt. Es gibt immer.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Aber als ich als Erwachsener eine Karriere wählte, war das Filmemachen.
CA: Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
In Bezug auf die großen möglichen Veränderungen, ist das der größte, den Sie hier bemerken.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Und ich fliegen ein kleines robotisches Fahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischmahlzeiten. <unk>Und dann sagte er:<unk> Hühnchenpillen.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Der Grund, warum ich an meiner Handgefahr halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diesen Globus zu zerstören.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Können wir eine sehr einfache Dienstleistung haben? Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Und das liegt daran, dass die Fanatik, die wir fahren, überhaupt keine Fanatik waren.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Spezialisierte Fertigkeiten und Anpassungsfähigkeiten führen zu starkem Erfolg.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: <<unk>>Uns geht das Öl aus.<<unk>> Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eintaucht, kann man sie in ein episches Abenteuer eintauchen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das. Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Wir lieben es, uns in Leben einzuwickeln. Wir lieben es. Jeder nimmt heute Morgen ihre Vitamine.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Und sie sind sicherlich nicht sicher, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Die Marshmallow-Herausforderung ist, dass es ihnen hilft, die versteckten Annahmen zu identifizieren.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmen wird.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Was ist mit Spielen? Es ist unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Meiner Meinung nach ist die wichtigste Lektion, die wir gelernt haben, dass sie ganz anders sind.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Nun, die zwei Zellen bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Das klingt verrückt, aber das geht zurück zu dem Thema, wissen Sie, Ihre Fantasie und erschaffen eine Realität.
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung <<unk>>Sozialer Umgestalter<<unk>>, Abschluss 2010.
Wenn Sie das Spiel abschließen, werden Sie von der Welt, in der Sie leben, durch die Welt erkrankt werden.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Ich glaube, die grundlegende Lektion ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, beide sind an der Vorstellung von Glück gestoßen.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie <<unk>>Superstruct<<unk>> googlen.
8.000 Menschen spielen dieses Spiel für acht Wochen, und sie haben 500 unheimlich kreative Lösungen gefunden.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Wir haben hier eine Maschine, eine große Maschine, eine coole TED-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Wir wollen uns epische Winde vorstellen und Menschen dann die Möglichkeit geben, sie zu erleben.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Es ist nicht etwas, was wir im realen Leben haben, das einfach, dass wir mit unseren Fingerspitzen, unsere Tonnen von Zusammenarbeit sind.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Er begriff, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand gibt und dem, was jemand damit anstellen könnte.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe berechnet, dass wir das Ganze mit 21 Milliarden Stunden Spiel pro Woche brauchen.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung. Denn wenn das die Zukunft des guten Essens ist, wird es köstlich sein.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in <<unk>>Etwas<<unk>> sind.
Das sind unsere Virtuosen-Spieler. Fünf Millionen Menschen, die in der Welt leben.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Das ist einer, der auf zwei Millionen Jahre an Erfahrung verlässt.
Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK. Das bin ich, wie ich das <<unk>>In Leben bin ich schlecht<<unk>> -Gesicht mache.
Und weil ich es tatsächlich mache, kann man sagen: <unk>Ja gut.<unk> Das mache ich sexuell, dass ich nicht gut im Leben bin.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Und dann fügte er, ganz emotional, hinzu, dass es das ganze Erlebnis wuchs.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Wir erinnerten uns also an uns selbst und das Erleben und sehr, sehr unterscheidend.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Um einander zu verstehen, möchte ich anfangen, Ihnen einen sehr einfachen Zaubertrick zu zeigen.
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Nun, das erlebte Selbst lebt sein Leben, stetig.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Eine hatte <unk> wenn irgendjemand eine Anleitung gebaut hätte, würden wir ihn später nicht den Preis nehmen.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Und das Set basierte genau auf den Bauplänen des Schiffes.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Was bitte ich Sie, einen Schritt nach vorn zu treten und zu fahren?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Ich sage, ich werde mein Handgelenk einpacken, um sicherzustellen, dass nichts an meinem Ärmel hoch oder runter geht <unk> das ist eine Lüge.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Er nannte diesen Teil des Kurses den X-Faktor: Das Potenzial des menschlichen Willens.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
Trotzdem, als ich es im Restaurant in Südspanien schmeckte, schmeckte es überhaupt nicht wie Fiskin.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Tatsächlich wird es so dicht an Orten festgehalten, dass ich es schütteln kann, und das Messer kommt nicht mehr.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Er weiß nicht, dass er mit einer Paraletikkrankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an <<unk>> es fängt sofort an.
Das beginnt wirklich mit der Grundreaktion unserer Erinnerung, es beginnt sofort.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
2050 haben Sie von vielen Leuten gehört, dass diese 80% Reduktion ausmacht.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Ich wurde unendlich in der Matheunterricht eingepumpt, wissen Sie, doodlen hinter dem Lehrbuch.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Miguel verbrachte den besseren Teil seiner Karriere im Makumi-Nationalpark in Afrika.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
Schauen wir zuerst auf die brennenden fossilen Brennstoffe, entweder Kohle oder Erdgas zu verbrennen.
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Wir haben pro Jahr eine Menge Kohlendioxid ausgestoßen, mehr als 26 Milliarden Tonnen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Es ist selbstsüchtig, hässlich, es ist unter uns und wir müssen es wirklich aufhalten.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück aufs Studium und stellte sich vor.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
So viele Leute, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens stundenlang in der Welt verbringen.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
Kommen wir zu, die Hälfte von uns zustimmt, verbringen Sie einen Stunden pro Woche mit Spielen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Wir wollen uns den besten Fall vorstellen und dann die Errungenschaften der Welt ermächtigen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Bill Groce hat mehrere Unternehmen in Cleen1 namens <unk>E. Solarenergie<unk>, die eine großartige Solarthermaltechnik hat.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Diese Kinder machen es nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Arbeit unter den Straßenlampen.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Effizienz-E-E-, Energie-Produkt-Service haben wir hier endlich gute Neuigkeiten.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich. <<unk>>
Andere Leute werden das für Sie tun. Machen Sie es nicht selbst. Keine Ahnung. Machen Sie Risiken.
Vielen Dank. (Gelächter) (Applaus)
Vielen Dank. (Applaus)
Laut Arthur Clarke <<unk>>s Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Wissen Sie, es ist Arthur Clarks Gesetz, dass jede fortgeschrittene Technologie nicht von Zauberhand unterscheidet ist.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Heute weiß ich nicht, vielleicht hat er heute morgen in einem Flugzeug in Logos geflogen, und er flog gerade nach L.A., und er ist über Ohio.
Und warum ist das so? Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Lügen ist wahr. Pocken. Pocken haben Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Elend ist kein Hindernis, das wir umgehen müssen, um unser Leben wieder zu leben.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Das ist das linke Ende der 99 Prozent, wo sie den Teil, den sie jetzt entfernt haben, heißt <unk>Schlüssiges Uran<unk>.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Sie bauten eine komplexe Reihe von Kanälen und drückten Wasser vom Land aus und raus in den Fluss.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Es ist absolut erstaunlich, erkältet und verheerend für jene, die es sich überhaupt leisten können.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Und ich wurde sogar in einem Pool in der YMCACA AIDS-Stadt des Winters in Buffalo, New York.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Also sagt er: <unk>Habend ist es für Spieler absolut sinnvoll, mehr Zeit in den Städten zu verbringen.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt. <<unk>>(Gelächter) Oh, also der.
Als wir uns trafen, lieferte ich Sie aus der Mutter. (Gelächter) Oh, der Typ.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Letztes Jahr hatten diese Eigenschaft 600.000 Vögel. Mehr als 250 unterschiedliche Tiere.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Das Kind, das in Neu-Delhi geboren wurde, kann heute erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann der Welt vor hundert Jahren.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens <<unk>>Die Marshmallow-Herausforderung<<unk>> vor.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman eine Design Challenge namens Marshmallow Challge vor.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Normalerweise beginnen die meisten Leute damit, sich selbst mit der Aufgabe auszuordnen.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Etwas Falsches wird zu etwas Wahrem, weil jemand es wahrnimmt.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen Wasserwolke leben.
Man sieht also Tiere, die neben einem 500 Grad Celsius leben.
CA: Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Es gibt nichts für Emotionen. <unk>Aber Donny, das ganze amerikanische Bestreben ist, wissen Sie.
Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit. Das war faszinierend. Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Und das war faszinierend, aber was ich letztendlich machte, war, den Wissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen an Erfahrungen.
<<unk>>Don<<unk>>, sagte ich, <<unk>>nur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt.<<unk>>
<unk>Dann, ich sagte,<unk> Nur um die Fakten zu kriegen, sind Sie berühmt für die Landwirtschaft, um zu sehen, dass Sie keine Verschmutzung haben.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug Spiele, um die dringlichsten Probleme der Welt zu lösen.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
Die Herausforderung stellt eine gemeinsame Erfahrung dar, eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Standard, um den richtigen Prototypen zu erschaffen.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Mussten wir anfangen, die Notaufnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Knete stabil zu halten?
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Wir können uns das Stören wieder vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Also habe ich mir Spiele wie Weltkriegsfrüchte angesehen, was wirklich das ideale, kollaborative Problemlösen ist.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, diesen einen einzigen richtigen Plan zu finden.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Wann wird eine Geschichte von Veränderungen, bedeutenden Momenten und Endpunkten definiert.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit einem Umweltbewusstsein das Land.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Die Spieler glauben immer, dass eine Epidemie möglich ist, und dass es dann immer einen großen Erfolg gibt.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Überall, wohin Sie gehen, Hunderttausende Menschen, die bereit sind, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre epische Mission zu erreichen.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Er sprach darüber mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, dass ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles, Philharmonic teile.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie.
Wir spielen seit 1994 Kriegsschwester, das war die erste Echtzeit-Strategie.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Also noch einmal: Veränderung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeit.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Person, um Ihnen die Erleuchtung Ihrer eigenen Macht zu zeigen und Sie sind weg.
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein gefälschtes Trick ist, und lassen Sie es real erscheinen.
Aber jetzt kommt <<unk>>s: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Aber hier ist der Punkt: Wenn man Beweis hat, muss man den Beweis annehmen, und wir sind nicht so gut darin.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Niemand möchte ihre Lebensweise ändern, nur weil es gut ist, weil es gut ist, die Welt zu verändern.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Fantasie ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Es ist irgendwie anregend, was passieren wird, den Leuten, die nach Kalifornien gezogen sind, und die Hoffnung, glücklicher zu werden.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das beinhaltet alles: Nahrungsquelle, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Sie brüten in einer Stadt mit 150 Meilen Entfernung, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Nest zu bauen.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Und im wirklichen Leben, wenn wir mit Versagen konfrontieren, wenn wir Hindernisse konfrontieren, fühlen wir uns oft nicht so.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
Wenn Sie also die Zufriedenheit der beiden Zellen maximieren wollen, werden Sie am Ende ganz andere Dinge tun.
Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe? (Gelächter) Ich denke, eher nicht.
Es gibt keinen normalen, und würde man diesen armen Beijer treffen wollen, wenn sie existieren? (Gelächter) Denken Sie nicht an.
Das ist ein Wunsch. Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Das ist also ein Wunsch. Es ist ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch.
Wissen Sie, das ist natürlich meine ärgerliche alte Fasari. Ich denke, das muss ein antikes Gedrucktes sein, oder?
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was? Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Sie würden nicht hungern, und wissen Sie was? Das wäre nett. Es wäre nicht geformt, aber es wäre nett.
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Also die Fähigkeit, Prototypen zu spielen, ist wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams funktionieren.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Und kein wichtiges Bestreben, das Innovation benötigt, wurde ohne Risiken erledigt.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Sie haben das ganze Königreich halbiert. Sie spielten ein Würfelspiel und die Gewinner dieses Spiels.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es gibt viele gimmige Lösungen wie diese, aber sie ergeben sich nicht viel.
Und auch die haben <<unk>> obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen <<unk>> sie haben einige Nachteile.
Und obwohl es großartig ist, dass sie keine Brennstoffe erwerben, haben sie einige Nachteile.
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie in den meisten Fällen sterben.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Es ist hoch an Kapital, Chemie und Maschinen. Und es hat noch nie etwas wirklich Gutes produziert.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Und mein Kopf lag bald mit diesem überkochten Stück köstlicher Fisch, den ich in der Nacht hatte.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Wir denken jetzt an Daten, die entmutigt werden.
Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Und das taten wir und schufen wieder Magie. Wir hatten dasselbe Ergebnis mit einem Publikum, obwohl wir nicht mehr Geld damit verdienten.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, das 600 km vom nächsten Ozean entfernt war.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Es war ein wunderschöner Fisch: Geschmack, Textur, Fleisch, ein bester Verkäufer auf der Speisekarte.
Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Stellen Sie sich vor, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben immer noch eine neue Welt erlebt.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir zuvor geglaubt haben, dass wir immer richtig sind. Seien Sie skeptisch.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
So können Sie sehen, dass zu keiner Zeit irgendetwas reisen kann, solange ich dort drücke, nichts kann meinen Schlaf hoch oder runterfahren.
Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, wenn die Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch verurteilt wurden.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
90 Prozent eines großen Fisches, jene, die wir lieben: der Thunfisch, der Hallibette, der Lachs, der Schwertfisch, der Kollaps.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Und auf diesem Weg, auf dieser Entdeckungsreise, lernte ich eine Menge.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Die Zusammenfassung besteht aus nur kleinen Synnosen und Ikonen, um das sprichwörtliche Gebiet anzuzeigen, aus dem sie stammt.
Nennen wir ihn ebenfalls Don. (Gelächter)
Nennen wir ihn auch Don. (Gelächter)
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Und die Idee war, in eine Innenumfrage dieses Schiffes zu gehen, was noch nie gemacht worden war.
CA: Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
CA: Nun, ich glaube, ich spreche im Namen der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen kommen können, um Spiele auf dem Weg zu spielen.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 gespielt. Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern gestartet.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Im Hinblick auf das andere Selbst, die Erinnerung an das Gedächtnis.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Sicherlich versuche ich nicht, die Auswirkungen auf das Gewicht der Kämpfe eines Menschen zu verringern.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen von Möglichkeiten zu verstehen.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Es geht nicht um Reiskripte, es geht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht um Zeit, die wir ohne Bedürfnis verstehen.
184 00: 10: 20,000 <<unk>> & gt; 00: 10: 25,000 Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Also, drei sehr schwere Probleme, die lösbar wären, und an denen wir arbeiten sollten.
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Wir befinden uns in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Und hier sieht er das Gruppenmuster, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Unglücklicherweise sehen wir das hier im täglichen Leben mehr, als wir versuchen, dringende Probleme anzugehen.
Alle denken, ich sei zwischen <<unk>>Titanic<<unk>> und <<unk>>Avatar<<unk>> davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Man ging irgendwie zwischen Titan und Abitur und stocherte irgendwie meine Nagel, wissen Sie, am Strand saß ich.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Und wenn ich den Finger schließe <unk> das Gleiche, wenn ich mich zurückbewege <unk> bedeckt diese Bewegung den Finger zurück.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Wir bewerten den Wert von jemandem für unsere Gemeinschaft.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das. (Lachen) Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
(Gelächter) Es hat sie wirklich an der Idee beteiligt, andere Leute, die in den Moskitos lebten.
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
Wir müssen diesen Dialog zu einem rationaleren, verständlicheren Dialog führen, einschließlich der Schritte, die die Regierung macht.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, denken wir nicht an unsere Zukunft als Erfahrung.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & amp; Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Wir brauchen die Marktanreize, die CO2-Besteuern, und tauschen etwas, das die Preissignale da draußen bringt.
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet <<unk>> diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos <<unk>> und er sagte zu mir, <<unk>>Wow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Amy, du bist so ein starkes, kraftvolles kleines Mädchen, ich glaube, du wirst eines dieser Banden zerbrechen.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wenn Sie 100% darauf zählen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft. Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind.
Es ging fast über die Schwelle der Vorstellungskraft hinaus. Und wenn man dort ankommt, war man schockiert, um herauszufinden, was man wirklich fähig ist.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene und Machtpositionen die Macht eines Kindes entzünden können.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
Okay, und ich warf meine Haut einfach ein winziges Stück und draußen auf der anderen Seite wie diese.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere befischt, wie wir den Wald auslösen.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Wirklich, fortgeschrittene Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Es heißt <unk>Bitte<unk>. Und mit <unk>Sibibit<unk> kann ich mich entscheiden, an einer bestimmten Todesursache zu filtern, z. B. Unfälle.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Wir kennen ihre Arbeit nicht so gut, wie wir sie kennen, aber die modularen Leute <unk> das ist ein anderer Ansatz.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Was wir hier getan haben ist, wir haben jede einzelne Wikipedia-Seite genommen und wir haben sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben <<unk>>Level hoch<<unk>> für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Wir laden sie ein, soziale Innovations-Fähigkeiten zu lernen. Wir brauchen einen Grafik-Region, wir müssen uns in Fertigkeiten aufklären.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, von denen sie überhaupt sagen können, dass es eine Chance gibt und eine Million davon.
Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Es ist sehr, sehr scharf und ich werde es nur ein winziges Stück sterilisieren.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Wir haben über Musik gesprochen, und einige Tage später erhielt ich eine E-Mail von Steve, die besagte, dass Nathania an einer gewalttätigen Lektion interessiert war.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und obwohl es sehr einfach erscheint, ist es ziemlich schwierig, denn es zwingt Leute dazu, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Das trifft auf die Geschichten zu, die uns das Gedächtnis liefert, und das gilt auch für die Geschichten, die wir ausmachen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Und manchmal gibt es in der Wissenschaft keine Vernunft, die wir brauchen.
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Wissen Sie, es ist wirklich eine ernste Sache, denn dieses Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden von Dollar dafür aus.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und unsere Sicht der Welt und wie wir andere Menschen sehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diesen total dramatischen Glauben annehmen müssen.
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben. Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Und es gibt auch eine epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und dann bekommen wir all diese positiven Rückmeldungen.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
In anderen Ländern erkennen die Leute, dass sie über Politik nachdenken sollten, wenn sie Glück haben.
Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Es ist das, was vielleicht Polizisten haben, Menschen in Kriegsführung, die gemeinsam etwas durchgemacht haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Unser Gedächtnis erzählt unsere Geschichten, das ist es, was wir bekommen, um uns vor unseren Erfahrungen zu halten, eine Geschichte.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Nun, es ist gut, aber der Paul geht darum, über Impfstoffe zu sprechen und zu sagen, wie wertvoll sie sind, und die Leute sollten den Wein nicht stoppen.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Der Grundgedanke war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen in der Lage sind, etwas zu tun.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns überfordert. Wir fühlen uns ängstlich, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin - es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Ich möchte nicht zurückgehen, und das ist nicht so, weil ich Abenteuer bin. Es ist so, weil die Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern sie gehen vorwärts.
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das. Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Ja, du hast recht. Lass es uns reparieren. Es ist wahr. Wir haben ein großes Essensproblem, aber das ist nicht die Wissenschaft.
CA: In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
CA: Sie denken, in Zeitraffer und Wahrscheinlichkeit werden tatsächlich so lebendig Bruttoinlandsprodukte aufgenommen.
Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Es spielt keine Rolle, weil wir glauben, dass Anek es tut. Wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was uns wahrnimmt.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir glauben nicht, dass eine Reihe von Dokumenten eines Regierungsbeamten uns Daten gibt, und ich verstehe das, denke ich, wir alle tun das.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Denn wir wissen, dass, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher sind und hart arbeiten, als wir noch vor uns haben.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt, aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Und hören Sie zu: Jeder wird ihrer Meinung gerecht. Sie sind sogar Recht auf ihre Meinung. Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft. Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt des Krieges. Es gibt keinen Sitz, der die Hände klappt. Es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges, das getan werden muss.
Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Aber ich meine auch Gutes als Motivation, etwas zu tun, das von Bedeutung ist, inspiriert zusammenzuarbeiten und zu kooperieren.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Selbst wenn es um die Stärke der Umwelt gäbe, macht es die umweltfreundliche Belastung so viel größer.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Und das war <unk> die Kreativität musste irgendwie ihren Verleger finden.
Wir tauchten zur <<unk>>Bismarck<<unk>>, und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Und wir gingen schließlich zum Bizmarck und untersuchten ihn mit Roboterfahrzeugen.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Okay, das sind also vier Superkräfte, die bis zu einer Sache ankommen.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Und als ich gespielt habe, wurde mir klar, dass es eine tiefgreifende Veränderung in den Augen der Tanya gab.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS. Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Das Hauptproblem, das Sie hier haben, ist ungefähr das AIDS: Sie machen jetzt den Fehler und zahlen viel später dafür.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Das ist also wirklich wichtig, denn dies ist eine Erkenntnis, die nicht in einer einzigen Wikipedia-Seite enthalten war.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Peter sagt uns, dass sie nicht nur die höchsten Strukturen produzieren, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Das ist die Fristlinie, die die Umweltmodelle, Umweltmodelle von uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Und ich sah den Ozean für weitere zwei Jahre keinen echten Ozean, also zogen wir nach Kalifornien.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht.
Wenn man in diese Situation kommt, ist es so, als ob man überfressen und bald einen Herzinfarkt haben würde.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Für das Erinnern von sich ist der zweiwöchige Urlaub kaum besser als der eine Woche, weil keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Das wird dem Patienten Leiden verursachen, aber nur ein bisschen, und viel weniger als zuvor.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt herstellen, weniger als 10 Minuten von der ganzen Energie speichern könnten.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Das zeigt uns, dass wir vielleicht an uns selbst und an andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Selbste.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Aber es fiel mir auf, wie sehr dieser Tauchgang, diese Tiefentaucher, wie eine Raummission war.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie. (Gelächter) Das ist super.
Wir springen in die Arme eines großen Placebos. (Gelächter) Das ist fantastisch.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Sie nehmen diesen Anhalt und nehmen alternative Medikamente. Und es ist egal, wie oft wir herausfinden, dass sie unnütz sind.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen <<unk>>Sports Illustrated<<unk>>, die jemals gedruckt wurden.
Wir haben hier also das Titelblatt jeden einzelnen Sportarten, die illustriert werden, je produziert.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Ich beschloss, Glühwürmchen freizulassen, würde mein Beitrag zu der Umwelt dieses Jahr sein.
CA: Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben, wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
CA: Sie reden mit verschiedenen Menschen auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten, wo sie am meisten daran interessiert sind, etwas damit zu tun.
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, <<unk>>Na wenn das nicht Aimee Mullins ist.<<unk>> Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann.
Ich höre diesen Typen, seine Stimme hinter mir: <unk>Nun, wenn es nicht Amyon Malans ist.<unk> Ich drehte mich um und er ist älter.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Und mit der Macht, wenn Dinge gut funktionieren, was sich viel wünschen soll, können wir das leicht treffen.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Hätte ich nun den Ordner mit 600 Bildern geöffnet, hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für Italian Wired aufgefallen ist.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, mit der ich einen Artikel für italienische Wired geschrieben habe.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Ein Ethik-Wan ist ein Resultat, das so extrem positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Es ist die romantische Art. (Gelächter) Umso mehr Sie Ihren Fisch kennen, lieben Sie den Fisch?
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Und ich kann das sagen, weil wir jetzt in einer Ängste leben, wie einer, den ich nie in der Hoffnung gesehen habe, nie wieder sehen.
Ich sagte: <<unk>>Wie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?<<unk>>, in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Sie sagen: <unk>Wie viel Prozent der Füße sind Hühner?<unk> Wissen Sie, zwei Prozent?
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan. <unk>Also klicke ich in einem Klick darüber, was mir all die Probleme aufzeigt, an denen Lance Armstrong teil war.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser. (Gelächter) Es ist unglaublich.
Wenn man eine leitende Anzeige auf das Team stellt, werden sie wesentlich besser. (Gelächter) Unglaublich.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen. Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen. Es tut mir leid. Wenn Sie mies werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht nach oben.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Wenn es den Weg durch das System funktioniert und das Wasser verlässt, ist es sauberer als wenn es eintritt.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Wenn man mit dem Weg anfängt, in dem Glauben an Magie Beweise und Wissenschaft ersetzt, landet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Die Fantasie der Natur ist so grenzenlos, verglichen mit unserer eigenen bedeutsamen menschlichen Vorstellungskraft.
Er sagte: <<unk>>Ja, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet.<<unk>>
Er sagte: <unk>Ja, Federhaut, Knochenmahlzeiten, Unkraut, Trockenheit und beeinflusst Infektion.
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Wenn man nur etwas auswählen könnte, um den Preis zu senken, um die Armut zu verringern, dann würde man die Energie auswählen.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Hunderte von tausenden leblosen Todesfällen in einem Land, das bis heute schlechter gespielt wurde als alle anderen.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unsere bestehend darauf, größeres Essen, besseres Essen, Singular zu haben.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Nathan Murmeln und ich haben sogar ein Unternehmen, das überraschenderweise den Kernansatz macht.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Und weil man das 99% versorgt, hat man viel bessere Kostenprofil.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig? Also schaffen Sie das.
Aber es ist nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die mit Ihrem momentanen Niveau im Spiel passt. Stimmt <unk>s? Man kann es also machen.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Eines Tages werde ich nicht wirklich zu einer außerirdischen Welt gehen, in einem Raumschiff <unk> das scheint ziemlich dunkel und unwahrscheinlich.
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Keine Prognose kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte, als bestimmend in der Lebensqualität eines Menschen.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Garatis sagt, dass Spiele <unk> besonders Würfelspiele <unk> im Königreich erfunden wurden, wer sie erfunden haben.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und <<unk>>Visual Effects<<unk>> zu erstellen.
Der Grund ist, dass ich dabei helfen kann, visuelle Werkzeuge und Prozesse zu entwickeln, um Teams dabei zu helfen, Autos zu bauen, Videospiele und visuelle Effekte zu entwickeln.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
Sie haben im Internet mehr Informationen über World of Warcraft gesammelt als über jedes andere Thema, das über 10.000 Dollar bedeckt ist.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Hier ist was passiert. Hier am Anfang meines Fleischs, am unteren Teil meines Arms, mache ich nur ein kleines Peer.
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Also müssen wir durch die Krankheit und in die Reichweite menschlicher Fähigkeiten hineinschauen.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihm jemand in seinem Schlaf vergiftete.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Und das Schlimmste ist, wo Schmerz am Ende spricht: Es ist eine schlechte Geschichte.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Er wird in ein paar Stunden landen, in einem RenaCar, und er wird nach Long Beach kommen, und heute Abend wird er eines dieser fabelhaften TED-Essen.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Unsere Sprache wurde durch den Wandel unserer Gesellschaft erwischt, von denen viele von Technologie erwischt wurden.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
Es gibt eine Menge interessanter Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser mögen, wenn wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn wir mit ihnen spielen.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren <unk> das sind Triumpfe der wissenschaftlichen Methode.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lokale der Welt.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Man könnte sagen, dass es ein Rezept für die Zukunft guter Nahrung ist, ob wir über Basen oder Rinder reden.
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Selbstverstärkung sind stabile Strukturen. CEOs sind also ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Was war das Ergebnis? Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Was war das Ergebnis? Hier ist was passiert. Kein Team hatte eine standende Struktur.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Wenn der Tausch, in dem man eindringt, ist, <unk>Lasst uns Energie supergroß machen<unk>, dann könnte es sich die Reichen leisten.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Also, ich schlage vor, wenn man ganz einfach wird, dann schaue ich weg, um die nächsten 30. Wissen Sie, ich tue das erste schlechte Hinterteil.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Es ist eine Metapher, Wiedereinsteigung mehrere Male, und in jedem Fall wird das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Und allein durch das Filtern von Meerwasser und einem teuren Prozess, hatte es genug Treibstoff für den Rest des Planeten.
Mehr tun sie fast nie. (Gelächter) Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Sie machen fast nie mehr als das. (Gelächter) Es ist okay, du willst 28 Milliarden Dollar für ein dunkles Jahr bezahlen.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Und ich verstand, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen der Musik hatte, sondern auch mit seiner Musik auf persönlicher Ebene.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Wenn wir das können, dann könnten wir anstatt mit Daten gefangen zu werden, Informationen herausnehmen.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware. Er heißt Dr. Pizzutillo.
Einmal war es bei einer Person, die die Tür für mich öffnete, mein Kind zu Ärzten am AID-Plant Institut in Willington Delair.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Wir haben dieses Vermittler in unseren Büros und Palo Alte, und es drückt unsere Ansicht darauf aus, wie wir unser Institut für uns selbst ausdenken.
Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Obwohl es viele Richtungen für Menschen gibt, die suchen, sehe ich nur fünf, die große Zahlen erreichen können.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. (Gelächter) Ernsthaft.
Das ist der Grund: Dieses Bild fasst ziemlich zusammen, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für das zukünftige Überleben der menschlichen Spezies sind.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Und so war meine Antwort darauf, Außerirdische zu malen, Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Sie verbrennen den Abfall und Sie können den gesamten Müll von den heutigen Reaktoren nutzen.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies. Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Nur ein paar Kalorien. Es ist beschissen. Es hat keine Nährstoffe. Es hat keine Proteine. Und Wissenschaftler entwickeln das alles in diesem Moment.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen. Wir brauchen Energiewunder.
Was im globalen Maßstab zu tun ist, ein neues System zu schaffen, also brauchen wir Energie-Wunder.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen. <<unk>>Und dann fügte er hinzu:<<unk>> Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten. <<unk>>
Es entwickelte sich, um Unruhen aufzusaugen, und dann fügte er hinzu: <unk>Aber unser Wasser hat keine Reinheiten.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man wurde ihnen einfach gesagt: Das sind die Athonen, das sind die D-Studenten, und so ging es auch darum, sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Ich zeige Ihnen nur kurz drei Spiele, die ich gemacht habe, die versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Welt zu verbessern.
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem <<unk>>uh-oh<<unk>> - zu einem <<unk>>ta-da<<unk>> -Moment zu bringen.
Und ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist alles, was es braucht, um sich von einem <unk>Oh<unk> -Moment in einen Tod zu verwandeln.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie die virtuelle Welt verändern können.
Eine Milliarde <<unk>> das ist mehr als je zuvor <<unk>> aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Eine Milliarde <unk> das ist mehr als jemals zuvor <unk> aufgrund von Wachstumsungleichheit in der Verteilung, nicht der Bestrafung.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Ich arbeite mit Universitäten im ganzen südlichen Sahara-Afrika und arbeite mit Universitäten zusammen.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang überlebt hat.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Wir haben versucht, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie nach denselben Regeln spielen, dasselbe Ziel schätzen, sie bleiben bei den Leuten.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil <<unk>>Ein Krokodil zum Küssen<<unk>>. (Gelächter) Okay?
Er ist ein erstaunlicher Typ, wie drei Teile Charles Darwin und eines Teils Crokodil, Dundi. (Gelächter) Okay.
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen. Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Und diejenigen unter Ihnen, die mich interessieren wollen, sind die Marshmallow Challenge.comets. Sie können sich anschauen, wie sie die Marshmallows bauen können.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Und die CO2-Gleichung ist eigentlich ein sehr geradliniges.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Was mir noch sagt: Es ist so ein reiches System, dass die Fische das essen, was sie in der Wildnis essen.
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Aber es ist auch umgekehrt, denn es zeigt sich, dass wir, wenn wir all die Spiele verbringen, tatsächlich das verändern, was wir als Menschen ansehen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns. Und für Nathaniel ist Musik der Herrlichkeit.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man in dieser Zeitspanne Energie erzeugen, dass es nicht verfügbar ist.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Tschernobyl, Bopal, der Challenger, Vioxen, Massenvernichtungswaffen, Khagen.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Warum wählen wir sie für den Urlaub, den wir machen, ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Zellen konfrontiert?
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich schließe den Kreis vollkommen dahin, als Science-Fan zu sein, wissen Sie, als Kind, und dieses Zeug wirklich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Das sind sehr gute Dinge. Armut loszuwerden bedeutet, diese Dienste für nahezu jeden auf diesem Planeten anzubieten.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter <<unk>>Near Antonyms<<unk>> <<unk>>ganz<<unk>> und <<unk>>gesund<<unk>>.
Ich finde die letzten zwei Wörter unterhalb von Antinomen, besonders die unsicheren <unk>loch<unk> und <unk>heiligen<unk>.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm. <<unk>>Natürlich<<unk>>, sagte ich.
Eines Tages rief der Chef einer Firma an und fragte, ob ich bei einem Vortrag über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde. Auf jeden Fall, sagte ich.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, <<unk>>Überflieger<<unk>>, gelesen. Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neues Buch gelesen. <unk>Sie hätten also von seiner Erfolgstheorie gehört, die 10.000 $.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Wenn ein Geist solche Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten schaffen und neue Lebewesen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Ich hielt meinen Vater auf, bis er schließlich einen Couchkurs in Büffel, New York, direkt gegenüber der Grenze von unserem Wohnort fand.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Und jedes Team, das die Arbeit betreibt und treibt, wird die Leistung des Teams wesentlich verbessern.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Wir müssen diese Gespräche führen und nachdenken. Aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und weitermachen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Und wie man es ausgeben könnte, scheint es relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich selbst für uns behält.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meinen Doktor gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in realem Leben.
Und letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Letztendlich, epische Bedeutung. Spieler lieben es, an alle inspirierenden Missionen, an der Epidemie angeschlossen zu werden.
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Treibstoffquelle zu erreichen, zum Beispiel, 20 bis 30 Prozent dessen, was man benutzt.
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gleichzeitig interessierte ich mich sehr für die Space Science <unk> wieder, es ist der Science-Fiction-Anfluss als Kind.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen zu nehmen und sie durch seine Fantasie und seine Kreativität in die Realität zu formen.
Sie sehen sich um und erkennen <<unk>>Dieses Team wird gewinnen.<<unk>> Sie können das vorhersagen. Warum geht das? Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Wissen Sie, wenn man sich umschaut und sagt: <unk>Ah, das Team wird gewinnen.<unk> Man kann es vorher sagen. <unk>Und warum ist das so, weil sie besondere Fähigkeiten für Vermittlung haben?
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und es war immer dasselbe <unk> keine Korrelation <unk> keine Verbindung, überhaupt nichts.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Der Punkt ist: Die weiße Pille ist nicht so gut wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapelle ist, nicht so gut wie die Nadel.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Ethaniel sank aus Julia, erlitt ein vollständiger Zusammenbruch. 30 Jahre später lebte er obdachlos in den Straßen von Penner Row in Downtown Los Angeles.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Ich fragte: <unk>Megal, fliegen sie 150 km bis zur Farm?<unk> Und fliegen sie dann nachts 150 Meilen zurück nachts?
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Wenn man sich also die Frage stellt, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, wird man nicht zur richtigen Antwort kommen.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt.
Es gab ein Fallstudie in den 1960ern, als sie von der Berühmtschule zu kompetentiellen Schulen zogen.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall. Fein. Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio impfen. Nein. Lustig. Warum? Weil wir kein Polio haben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Jedes einzelne, was wir essen, jedes Korn Reis, jedes Ziegel von Porzellan, jedem Brosalfall wurde vom Menschen modifiziert.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Anthropologen sagen uns, dass das Einzige, was wir als Menschen immer von unseren Gemeindemitgliedern brauchen, ein Gebrauch sein muss, um etwas beitragen zu können.
Sie sagen: <<unk>>Okay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten.<<unk>> Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Sie sagten: <unk>Er würde sicherlich nicht dumm genug sein, um sich durch die Haut zu stürzen, um uns für ein paar Minuten zu unterhalten.<unk> Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Peak geben.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Der Prenatal-Pränatal-Park meiner Mutter war also ein Befehl für mich. Der Mann, der mich zu meinen Eltern brachte, war ein völlig Fremder.
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Und laut Erotiker haben sie 18 Jahre vergangen, die Rauchen überlebt, indem sie auf einem einzigen Tag aßen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Eines Tages heißt Los Angeles Times <unk>Neve Lopees<unk>, der die Straßen von Downtown Los Angeles entlang ging, als er wunderbare Musik hörte.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Was ich hier unten gesagt habe, ist, dass wir wirklich kein Glück als Ersatz für das Wohlbefinden sehen sollten.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Wenn wir es nicht tun, wenn wir weiterhin so handeln wie wir sind, sind wir schuldig von etwas, von dem ich glaube, dass wir uns nicht schuldig sein wollen <unk> High-Tradonialismus.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: + 1 Sprechen und + 1 verrückte Idee, + 20 verrückte Idee.
Wenn ich von der Bühne komme, werde ich nicht + 1 sprechen und eine verrückte Idee, plus 20, verrückte Idee.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Wenn man in diese Kapsel kommt, geht man in diese dunkle, feindselige Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt zu retten, wenn man nicht von alleine zurückkommt.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Baph über Beethoven und Brahms, Brookn und all die Bienen von Bartók, bis hin zu Sipica Salon.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Sie zählten nach nichts, weil er mit einem Gedächtnis blieb. Der Gedächtnis war ruiniert. Der Gedächtnis war alles, was er behalten hatte.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Dies ist ein Fall, in dem wir wirklich voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne erzeugen müssen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende <<unk>> einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Aber nun, weil das Reflektieren von Selbst in der Trost ist, werden Sie vielleicht enden, dass manche Leute nach Kalifornien ziehen.
Ich stimme Ihnen völlig zu. (Gelächter) Dunkler Urin. Dunkel. Warum machen wir das?
Ich bin vollkommen bei Ihnen. (Gelächter) Dunkel, iran. Dunkel. Dunkel. Wieso machen wir das?
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Es war so, als wäre er in der Griff einer unsichtbaren Arzneimittellosen, einer chemischen Reaktion, für die mein Flugzeug, die Musik, sein Katalysator war.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00: 05: 56,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Es gibt andere Dienste wie die Art, wie wir für Lügen machen, oder wie wir Luftverkehr betreiben, in denen die Räume für die Verbesserung wesentlich weniger sind.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Es ist klar, dass sie nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Kakerlaken, auf dem nächsten Finger da sind.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftplan ist.
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Und innerhalb des nächsten Jahrzehnts werden wir weitere Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut sind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Es gibt nur eine Chance, dass Politiker, die das Land generell so verstehen würden, auf ernsthafte Weise eine Suche nach einem solchen Problem sind.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Hier ist ein Unternehmen, das versucht, zu lösen, was uns ein unvorstellbares Problem geben soll: Wie halten wir Fisch nicht auf unseren Speisen?
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Die Innovation hat vor einiger Zeit in dieser Branche festgehalten, also ist die Idee, dass einige gute Ideen herumliegen, nicht allzu überraschend.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Der Fluss also, der mit ihm lebt, all die Dinge, die Flüsse meist an diesen Tagen tragen: chemische Störungen, Pestizid, die ausgehen.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Aber wir fanden heraus, in der Mitte der 90er, in dem Kreatur- und Charakterdesign, das wir bis jetzt wirklich gründeten.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art. Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich war wirklich faszinierend. Wissen Sie, die biotische Gemeinschaft, die ungeklagt ist? Es ist großartig. Aber ich war verliebt.
Und ich dachte mir: <<unk>>Wow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden.<<unk>> Also gingen wir in <<unk>>Terminator 2<<unk>>, meinem nächsten Film, noch viel weiter.
Und ich dachte: <unk>Wow, das ist etwas, das in die Kunst der Filmkunst eingebettet werden muss.<unk> Mit dem Terminator II, dem nächsten Film, haben wir das viel weiter gemacht.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Sie können höhere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie es im realen Leben nicht haben können. Sie bekommen ein besseres Feedback und fühlen sich in Spielen belohnter.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Sehen Sie, wir steuern das Internet zum ersten Mal, als wäre es tatsächlich ein Web, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einem höheren Niveau von Abstraktion.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Ich bin ein Game-Designer, ich bin ein Überschwemmungsdesigner, aber er sagt: <unk>Das ergibt einen Sinn, weil Spieler in der Online-Welt mehr erreichen können.
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen: Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Das sind aber auch enge Quellen. Die Sonne scheint nicht mehr, den ganzen Tag, sie scheint nicht jeden Tag, und auch der Wind bläst nicht die ganze Zeit.
Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Hier fallen wir durch das Feuchtbiotop. Ich hole und schweiße einen Schlamm an meine Knie, und Miguel führt stetig zu einem Vortrag für Biologie.
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte. In jeder dieser Fabriken brauchen wir mindestens 100 Leute.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot für unsere Zwecke sind.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal an der Beeinflussung arbeiten, weil es einen vielleicht faul macht, dass man weiterhin isst, weil man weiß, dass ein Chirurg da sein wird, um einen zu retten.
Ich sagte: <<unk>>Miguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?<<unk>> (Gelächter) Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Ich sagte: <unk>Ist keine gedeihende Vogelbevölkerung?<unk> <unk>Ist das Letzte, was Sie auf einem Fischformer wollen?<unk> Er schüttelte den Kopf, nein.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Um das in den Zusammenhang zu bringen, vor 5,9,3 Millionen Jahren, standen unsere frühesten Vorfahren der Primaten.
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden.
Jetzt haben wir ein paar Pilotprojekte, die das auf 60 bis 80 Prozent anstellen, aber die Gesamtmenge wird sehr heikel sein.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Aber das war eine Welt, zu der ich wirklich gehen konnte, hier auf der Erde, es war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vorgestellt hatte, aus diesen Büchern zu lesen.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Das ist Energiezucht. Man spricht also über viele Quadratkilometer, tausende Male mehr Gebiete als an eine normale Energiepflanze.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen <<unk>> denken Sie an eine Säule <<unk>> die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Ein sehr billiger Treibstoff <unk> dann kann man 60 Jahre einstellen <unk> nur als ein Abholzungsanbruch, es absinken und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Daniel Kahneman: Sicher. I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Das interessanteste Ergebnis, das wir in der Galát Survey gefunden haben, ist eine Zahl, von der wir nie erwartet hatten.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und es passierte etwas Interessantes: die Jacques Cousteau-Shows. Natalie begeisterte mich sehr, dass es hier auf der Erde eine außerirdische Welt gab.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen. Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Er wird zu Hause erkärt, weil die Leute gerne sagen, dass sie sich an ihre Schule erinnern. Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Trotz all dieser Arbeit gibt es mehrere kognitive Fallen, die es fast unmöglich machen, direkt über das Glück zu bekämpfen.
Keins davon <<unk>> Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Nichts davon: Ginko, Betrug. Analysis. Betrug. Ein Kerl. Ich weiß noch nicht einmal, was das ist, aber wir geben Milliarden von Dollar dafür aus <unk> es ist Betrug.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt. (Gelächter) Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie setzte uns irgendwie auf. (Gelächter) Es kam auf den Tisch, eine helle, fast schwankende weiße Farbe.
Ich entliebte mich von diesem Fisch. (Gelächter) Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Ich habe mich in diesen Fisch verliebt. (Gelächter) Nicht weil ein Selbstverständnis, gutartige Schuhe, Essen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Und ich hätte wahrscheinlich meine Erinnerung an diese drei Wochenenden konsumiert, würde ich etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren sagen.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
Also suchte ich sofort 2009. Online-Addresse. Ich erwartete, eine Revision zu finden, die es wert ist.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Nebenbei sind wir in der Lage, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie das Glück sich mit der Zeit erlebt.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
Nun, der Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich durch die Tugend, wenn ich nur Webseiten so schaue, es in meiner ganzen surrenden Geschichte genauso betrachten kann.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon. Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
Die Frage ist also: <unk>Können wir das machen?<unk> Und ich denke, ich denke, wir können es, ich denke es ist klar, dass wir Essen herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land, das sie leben, zu vergewaltigen.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Ich hoffe, Sie werden mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir in der realen Welt nutzen können.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Sie sollten über Innovations-Programme diskutieren, und Sie wären verblüffend niedrige Ausgaben für diese innovativen Ansätze.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Sie schauen sich einen Horizont an, der 1 Mio. km entfernt ist, und alles, was Sie sehen, sind überflutete Kanäle und diese dicke, reiche Marshland.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache. Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Anstatt sich um sie zu sorgen, nimmt man das einfach. Es ist toll. Es atmet das Uran, während es sich entwickelt, also ist es wie eine Kerze.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll <<unk>> bis auf meine Physiotherapie.
Ich liebte fast alles über meine Zeit, die in diesem Krankenhaus verbracht wurde, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen. Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Ich telefonierte ein paar Leute im Unternehmen, niemand könnte mir eine klare Antwort geben, bis ich schließlich mit dem Chef-Biologen ankam.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die jahrelang am Stück arbeiten, manchmal für zwei, drei Monate auf Seefahrer.
Danke. (Beifall)
Vielen Dank. (Applaus)
Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Wissen Sie, wir alle haben es getan, als Kinder, die ein Buch und die Beschreibung des Autors lesen mussten, etwas auf den Bildschirm legten, den Film-Screen in unserem Kopf.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht? Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben. Was ist mit Polio? Haben wir das. Wieso nicht? Ein College-Unterricht hat mich vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt: <unk>Sie dachte, ich sei ein bisschen gefahren.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Es ist sehr schwierig, über das Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl dafür gegeben, wie schwierig es ist.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen. Das können wir bei Unternehmen, Pilotprojekten, regulierenden Dingen, die geändert wurden.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Das heißt, wenn man jemanden traf, und man allen sagt, sein Vater sei erfolgreich, wieviel würdest du über seine Größe wissen?
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Indem ich mir eine dieser U-Boote anschaue, kann ich dann in das Konzept der Person des Time Magazins im Jahr bohren, alle zusammenbringen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen.
Um diese Software tatsächlich vom Supercomputer zu erstellen, stellten wir alle großartigen Wissenschaftler ein, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft gibt zwischen diesen empfindlichen Effekten und unserer größten kreativen Fähigkeiten.
Der Koch hatte ihn verkocht. Halt zweimal. Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Dieser Koch hatte es überkocht. Etwa zweimal. (Gelächter) Erstaunlicherweise war es immer noch köstlich.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Sie hatten die halbe Zivilisation: <unk>Geh los, suche nach einer neuen Welt.<unk> Dadurch erhalte ich meine 21 Milliarden Dollar pro Jahr.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen. Es ist schrecklich. Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Das ist unangenehm, und wir sollten uns selbst schämen. Es ist furchtbar. Und was passiert, was wir tun könnten.
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Trotzdem erhält man irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelschutzgebiete geworden.
Und Peter erzählt: <<unk>>Keines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein<<unk>>. Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Peter sagt gerne, dass keiner der Kinder irgendwann einmal versucht hat, CEOs Spaghetti Tinte zu sein. Stimmt <unk>s? Sie verbringen keine Zeit damit, Mächtig zu verbringen.
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Fast überall erzeugen wir heutzutage Elektrizität, bis auftauchende erneuerbare Energien und Kernenergie, die CO2 ausstoßen.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Aber Energie und Klima sind für diese Menschen extrem wichtig <unk> sogar wichtiger als andere auf dem Planeten.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Und wissen Sie, der Umschlag trieb zurück und mir wurde gesagt, dass die Leute bei meiner Firma, dass wir das nicht für eine Weile schaffen werden.
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Okay, eine Farm, die seinen Fisch nicht ernährt, eine Farm, die den Erfolg der Raubtiere misst.
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Die Erkenntnis wird die Vereinigten Staaten langsamer werden, keine Frage mehr, aber im Vereinigten Königreich passiert es und es passiert immer noch.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Und so brauchen wir einen großen Durchbruch, etwas, das ein Faktor 100 besser sein wird als die heutigen Ansätze.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Wie man die Zufriedenheit steigt, hängt ganz anders ab, je nachdem, wie man denkt oder ob man sich daran erinnert, dass wir uns selbst an die Zukunft erinnern.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Okay, schauen wir mal. Eine Farm, die nicht die Tiere auf einer Farm ernährt, die seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Jäger misst.
Nun, nachdem ich <<unk>>Regierung<<unk>> gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines <<unk>>Menschen des Jahres<<unk>> sind.
Nach der ausgewählten Regierung sehe ich nun, dass die Wikipedia-Kategorien, die am häufigsten zutreffend sind, das Time Magazine-Leute des Jahres sind.
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: <<unk>>Fortschritt<<unk>>. Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Wir sprechen darüber mit kleinen Zitaten um sie herum. Fortschritt. Okay, dafür gibt es Gründe. Ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Wir haben all diese erstaunlichen Superkraftwerke: Glückliche Produktivität, die Fähigkeit, ein enges soziales Gewebe zu nutzen, ist das Gefühl, dass es uns gelingt.
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht. (Gelächter) Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Das ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Winnen sitzt. (Gelächter) Alles, was Sie davon gehört haben. Okay, gut. Wir haben einige Spieler unter uns.
CA: Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
RM: Mir scheint, dass dieses Thema Will oder zumindest die interessanteste Diskussion über Politik sein sollte.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Wir sollten diese effizienten Maße angehen, um eine Reduktion zu erhalten: Je weniger wir zugeben, desto weniger wird die Zahl der weniger Faust CO2 sein, und umso weniger die Temperatur.
Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist Und ich behaupte, dass das gut ist.
Natürlich werden wir durch eine Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides, und ich werde darauf hindeuten, dass das etwas Gutes ist.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken <<unk>>Ok, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?<<unk>> Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Wenn ich jetzt einen Blick auf all diese Dinge werfe, könnte ich denken, was ist mit dem Blick auf alle Zyklen, so dass ich zurücktreten und darauf ausdehnen kann?
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Und das schien der beste Weg zu sein, um diesen Antrieb zu verbinden, musste ich Geschichten erzählen mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen.
Ich bin ein Experte für Beziehungen. <<unk>>Und dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Ich bin ein Experte in Beziehungen. <unk>Und dann startet er mehr über seltene Vögel und Algen und merkwürdige Wasserpflanzen.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Das liegt an meinen Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht an den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Und so erhält man die Idee, dass wenn man über Informationen so navigiert, sich enger, breiter, zurück und wieder herausfindet, man nicht sucht, man stöbert nicht.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn auch, wird mein reiner Tiermagnetismus das Messer halten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen verlassen möchte, nämlich, dass, was Sie tun, Versagen eine Option ist, aber Angst ist es nicht.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
In meiner Vorstellung ist die wissenschaftliche Methode, Dinge herauszufinden <unk> zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht stimmt <unk> eine der großartigen Leistungen der Menschheit.
Ich weiß, Sie werden fragen: <<unk>>Wie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?<<unk>> Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Ich weiß, dass Sie sich fragen: <unk>Wie werden wir Probleme in Spielen lösen?<unk> Das habe ich in den letzten paar Jahren meiner Arbeit gewidmet.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel? <<unk>>Die Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Können wir es nicht in eine Hälfte oder eine Viertel zerschneiden? <unk>Und die Antwort ist, dass bis wir fast Null erreicht haben, die Temperatur weiter ansteigen wird.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Und keines davon hat eine wahre pharmazeutische Qualität. Es ist nur Ihr Glaube, dass es in Ihrem Körper real wird und es stärkere Auswirkungen macht.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das <<unk>>Dream-Team<<unk>> gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten. (Gelächter)
Sie kennen Jerry Brookheimer Filme. Sie haben ein Dream-Team. Sie haben Astronauten, Wissenschaftler, den Ex-Konvak und alle.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in armen Ländern vor sich gehen, immer noch Landwirtschaft genutzt, hoffentlich werden wir Wald- und Wiederverwertung beseitigt haben.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und für die Gelehrten, die über Zufriedenheit nachdenken. Denn wir sind genauso verkleidet wie alle anderen.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
Wenn wir sie im Alter von 40 oder weniger filtern, sehen wir, dass Unfälle tatsächlich der beste Grund sind, über den die Leute sich sorgen müssen.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Millionen Mal größer ist als jede Art von Müll, denken Sie an Atomenergie in Bezug auf andere Dinge?
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt. Nicht sehr nachhaltig. Schmeckt auch nicht sehr gut.
Das heißt, man braucht 1,5 Kilogramm Wildfisch, um ein Pfund Farmentumor zu erhalten. Nicht sehr nachhaltig. Auch keiner schmeckt gut.
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten. (Gelächter) Ungefähr.
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir uns mit dem Messertrick befinden. (Gelächter) Ein bisschen.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung <<unk>> sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun <<unk>> das ist nicht so dramatisch.
Trotzdem, wenn die Ausgaben für F & amp; EBC (FNV) ausgeben, sagen wir, die USA geben 10 Milliarden Jahre mehr aus als es jetzt ist, ist es nicht so dramatisch.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Placebo in Form einer weißen Pille, die wie Aspirin geformt ist, nur eine runde weiße Pille, dann hat es einen gewissen messbaren Effekt.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Der ursprüngliche Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um ein Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir es schaffen.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das <<unk>>ta-da<<unk>> zu einem <<unk>>uh-oh<<unk>> wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Meistens wird der Padad zu einem <unk>Oh<unk>, denn das Gewicht der Marshmallows verursacht die gesamte Struktur, die sich in den Kollaps eindämmt.
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschied der König, dass die Hungersnot nicht mehr da war.
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Es stellt sich heraus, dass das Wort <unk>Glück<unk> kein brauchbares Wort mehr angezogen ist, denn wir haben es auf zu viele verschiedene Dinge angewandt.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren <<unk>> einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Also, welche Realität wollen wir anrufen mit einer begrenzten Person oder einer, die ermächtigt ist?
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft für kleine Kinder unterrichte, die sich für Magie interessieren, weil man sehr viel über Täuschung lernen kann, indem man genau das untersucht, obwohl es ein sehr einfacher Trick ist.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben.
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere, die unglaubliches Maß und eine unglaubliche Zuverlässigkeit haben.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Der älte Patient B litt mehr. Seine Kolonoskopie war länger. Jede Minute des Schmerzmittels A hatte Patient, B und noch mehr.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: <<unk>>Geben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann.<<unk>> Und ich sage: <<unk>>Schränke dich nicht selbst ein.
Und ich habe junge Filmemacher, komm zu mir und sage: <unk>Gib mir einen Rat dafür.<unk> Und ich sage: <unk>Beschränkungen Sie keine Grenzen.<unk>
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Und das führte zu der ersten weichen C.J.-Animation, die jemals in einem Film war.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Ich habe einen Plan dafür und erzähle davon, dass mehr Menschen davon überzeugen, auch Sie alle, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzugehen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, werden Sie nur hundert Millionen steigen.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Das Problem dieser Reaktoren war also, dass das, was in uns steckt, und man verringert die Lautstärke des Abfalls ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess berechnet.
Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage. Wer wird es sicherstellen?
Und ein Treibom, wo diese CO2-Ausgaben ausgesetzt werden sollten, wird hart sein, aber der schwierigste hier ist dieses langfristige Problem: Wer wird sich sicher sein?
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit <<unk>>Happiness<<unk>> (Glück) im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Jemand hat zählen, die Zahl der Bücher mit Glück, in den letzten fünf Jahren veröffentlicht, und nach 40 aufgegeben, gab es viel mehr.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Wir bedienen unseren Kindern etwas, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht ausgerüstet sind, sich anzupassen.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat <<unk>> und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist.
Und wenn man alle Arten von gravierenden Problemen hat, ist die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit dem Gewinn zu tun haben, und das ist etwas ungewöhnliches Gemälde.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Ich habe tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem Russischen U-Boot fand, 3,5 km tief im Nordatlantik, auf der Suche nach der echten Titanic durch einen Blickfeld.
Das Ergebnis davon war katastrophal, katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Das Resultat war grausam. Katastrophen. Denn hier ist es sogar so: Die Vereinigten Staaten sind eines der einzigen Länder auf der Welt, wo die Impfrate für Masern abnimmt.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Es verlangt, dass wir all unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unser Gefühl und unsere Herausforderungen anwenden.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Es sind nur verschiedene ökonomische Veränderungen anstatt überhaupt zu flachern, also müssen wir vom schnellen Aufstieg bis zum Fall von Null steigen und fallen.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand mit einer Skala von acht auf einer Skala von 10 eine Menge Unsicherheit darüber hat, wie glücklich sie sind, mit sich selbst.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Die Sache, die Sie in großes Geld einbringen, und diese Gründe, warum die Leute sich abschließen können, wenn Sie etwas haben, das nicht ökonomisch ist, wenn Sie Zeit haben, das zu finanzieren, ist für mich hauptsächlich eine Verschwendung.
DK: 60.000. (Gelächter) 60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
60.000 Dollar im Jahr sind Menschen unglücklich, und sie sind trotzdem unglücklich.
Und das reicht einfach nicht aus! Sehen wir uns also den vierten Faktor an <<unk>> und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein <<unk>> Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an. Es wird einen Schlüssel geben. Und das ist die Menge an CO2, die für jede Energieeinheit ausgestoßen ist.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Unsere Verantwortung ist also nicht einfach das, was uns wichtig ist, abzuschieben, sondern sie dazu zubereiten, es zu treffen.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstanden, die seine Talente erkannte und ihn respektierte.
Falls Ihnen übel wird - (Gelächter) wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Wenn du faszinierend bist, wenn du dich leicht fällst, mach ich das für einige Freunde im Hotelzimmer gestern Abend und einige Leute, die ich in einer Frau nicht kannte, wurden beinahe ausgegraben.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Wir wissen, dass Glück vor allem mit Menschen befriedigt ist, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Und das ist, all den CO2-Ausstoß zu nehmen, nachdem man die Grippe verbrannt hat, druckt es, erzeugt es eine Flüssigkeit, legt es irgendwo hin und hoffentlich bleibt es dort.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir Frösche über die Art von analogen Prozessen von optischen Druckern und so weiter überschreiten, und wir direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Nun, es stellt sich heraus, dass das Klima nicht sehr wichtig ist, um Selbsterfahrung zu erfahren, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das reflektierende Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage an Sie. Vielen Dank. Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Chris Anderson: Vielen Dank. Als wir vor ein paar Wochen auf dem Handy waren, haben Sie erwähnt, dass es ein interessantes Resultat aus Galap Survey gab.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Man bekommt also den Gedanken, Informationen zu sehen, Daten so zu beobachten, ist wie Schwimmen und lebendige Information in fotografischer Weise.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener <<unk>>Red Zone<<unk>> im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel (ca. 37 Liter) Tomaten.
Vor ein paar Jahren war ich auf einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in dieser roten Zone in Northost, Pennsylvania aufwuchs, und ich stand über einem Stück Müll.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir in Waltisni-Konzerthalle sind oder auf Skidro, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker wurde.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Nun, die Dinge, die ich immer höre, sind zu viele Chemikalien: Pestizide, Hormone, Monokultur. Wir wollen keine Riesenfelder von dem, was falsch ist.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Für Geschichten des menschlichen Planeten... nur ein bisschen Trivial, das uns hilft, dies in Perspektive zu stecken. Sie kennen also alle Wikipedia.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Die zweite Falle ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Gedächtnis, im Grunde liegt es zwischen Glück und Freude über Ihr Leben oder Ihrem Leben.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Nun, die meisten Geistes-Epidemie in der Mitte des Ringes war ein absurder Kampf zwischen den Befürwortern von genetisch verändertem Essen und der organischen Elite.
Danke.
Danke. (Applaus) Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke. Danke.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Nathaniel war in einem solchen Zustand der Begeisterung, als wir unsere erste Lektion bei Waltersney Consterhal anfing, hatte er eine Art handwerklicher Flicken in seinen Augen. Er war verloren.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Es gibt eine Studie über Geo-Engineering, es gibt verschiedene Techniken, die die Heizung zwanzig bis 30 Jahre zersetzen, um gemeinsam zu handeln.
Und das brachte mich so durcheinander... aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich: Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Und es hat mich einfach so sehr stört, aber dann dachte ich: <unk>Lasst uns ehrlich sein.<unk> Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, in der wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie zuvor.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Bonod Celsa investiert in dutzende von Unternehmen, die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zurückzuhelfen.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Das Tolle ist, den Pilot-Reaktor zu bauen und mehrere Milliarden zu finden, um den Regulator, die Position zu finden, die tatsächlich den ersten bauen wird.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
Der Durchschnitt liegt bei den meisten Menschen bei ca. 20 cm. Business-Studenten <unk> ungefähr die Hälfte davon. Anwälte sind ein wenig besser, aber nicht viel besser. Kindergarten. Besser als die meisten Erwachsenen.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Bis jetzt haben alle Welt der Kriegsspieler 5,3 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Aserra zu lösen.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Wenn man einmal den ersten gebauten hat, funktioniert es als gewerbliches, dann ist es einfach klarer Datum, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so anders sind als die Atomenergie, die wir kennen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Wir fuhren in der Ecke und sahen das unglaublichste Gelände <unk> tausende rosa-flatternde Gänse <unk> ein buchstäblicher rosafarbener Teppich.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut. Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
Viele von ihnen werden sagen: <unk>Sie sind verrückt. Das ist gut.<unk> Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Wir beginnen damit, indem wir dem Müll, den es heute gibt, dem es in diesen Kühlschränken oder Drecksücken gibt, das ist unser Treibstoff, mit dem wir beginnen.
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Das klingt zwar verrückt, aber vor kurzem haben die DNA Beweise gezeigt, dass die Adressaner, die dann zum römischen Reich ankündigen, sich sogar den römischen Reich ausbreiten.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schnelles Reaktor und viele Länder, die sie bauen. Jeder, der ein Fast-Reaktor anstellt, ist also der Kandidat, wo der erste gebaut wird.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Die andere Frage ist, ob wir diese Technologie ohne Mission einsetzen, haben wir sie in allen Industriestaaten eingebracht, und wir sind dabei, sie ausserhalb der Welt herauszuholen?
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Und der Ursprung war ein Mann, ein afroamerikanischer, bezaubernder, obdachlos, spielte eine Geige, die nur zwei Fäden hatte.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Falls Sie ein Spieler sind und Sie werden ein paar Nuancen bemerken, dass das Falten der Augen und des Mundes ein Zeichen von Optimismus ist, und die Augenbrauen sind überrascht.
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Und vielleicht, wenn wir Noten als natürliche, konsistente und nützlich sehen, sind wir weniger belastet von der Präsenz.
Ich hab sie gehasst. Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Eines Tages kam er in meine Sitzung <unk> erschreckend und unvergeblich <unk> und er sagte zu mir: <unk>Wow!
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung (Gelächter) wollen Sie also vielleicht sagen: <<unk>>Willst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?<<unk>> Auf jeden Fall.
Nach dieser unglaublich lustigen Konversation wollen Sie vielleicht sagen: <unk>Sie sind also immer wieder in dieser lächerlichen Zeitmaschine und gehen vor und auf jeden Fall.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Und wirklich, die einzige echte und beständige Behinderung, die ich begegnen musste, ist die Welt, die ich jemals von diesen Definitionen beschreiben könnte.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Er tötete 400.000 seiner Leute, indem er darauf bestand, dass Beat Route, Garle und Leonöl viel effektiver sind als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Verlauf von HIV verlangsamen können.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Drittens ist es die Illusion des Fokus, und es ist die bedauerliche Tatsache, dass wir nicht über die Auswirkungen nachdenken können, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
CA: Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
CA: Klimaskeptik. Wenn Sie ein oder zwei Satz hätten, um ihnen zu sagen: Wie könnten Sie davon überzeugen, dass sie sich irren?
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend. Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Natürlich ist das Herz aus der Studie herausgebrochen, dass sie die A-Studenten nahmen und ihnen sagten, sie seien D. Und das passierte, nach diesen drei Monaten.
Die Ölknappheit ist erfunden, aber wir haben genügend Online-Inhalte, damit es für Sie realistisch wird und Sie Ihr echtes Leben tatsächlich ohne Öl leben.
Man versucht, eine Ölknappheit zu überleben. <unk>Der Ölknapper ist nur fiktiv, aber wir geben genug Online-Inhalte dorthin, damit man glaubt, dass es real ist und sein echtes Leben führen kann.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Wenn man nicht sehr nah dran ist und nur die Lernkurve finanziert, wird es sehr billig. Ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein Potenzial haben, um weit weniger teuer zu sein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich weiß. (Gelächter) Und die Leute hinten sagen: <<unk>>Okay. Ich habe das nicht richtig gesehen.<<unk>> Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Ziemlich gut. (Gelächter) Ja, ich habe ja. (Gelächter) Die Leute da hinten: Okay. Ich habe nicht wirklich gesehen, dass die Leute im Satellitenzimmer gerne anfangen, sich einzubeziehen.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Wir können wieder zurücktreten und dann die Daten umorganisieren durch die Todesursache, und sehen, dass Krebserkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
Das Problem mit kollaborativen Onlineumgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, immer am Rand einer Epoche zu sein, dass wir uns immer wieder in diesen Spielewelten verbringen.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Und weil ich geboren wurde, mit den Knochenfielern, und mit ein paar Zehen, und ein paar Zehennen, und ein paar Zehennen, musste er der Bär sein. Der Fremde musste der Bär der schlechten Nachrichten sein.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Jacques Cousteau kam in unser Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Besonderheiten, die uns Tiere und Orte und wundervolle Welten zeigten, die wir uns nie wirklich vorstellen konnten.
Und er sagt: <<unk>>Wir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen.<<unk>> Und das von einem Ökonom.
Er sagt: <unk>Wir beobachten, was für weniger als eine Massenexodisten für virtuelle Welten und Online-Sumgebungen ist.<unk> Er ist ein Ökonom, ein Ökonom, der weniger als ein Massenexodist für virtuelle Welten ist.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Es gibt ein Erleben, das in der Gegenwart lebt und weiß, dass es fähig ist, die Vergangenheit neu zu leben, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Am nächsten Tag würden alle Spiele spielen, und sie wären bei den Würfelspielen so eintauchend, weil Spiele so anspruchsvoll sind und sich in solch befriedigende, glückliche Produktivität vertauchen, dass sie die Tatsache ignorieren würden.
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Und die blutige Wut von Nathaniel verwandelte sich in das Verstehen von Neugier und Gnade.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Sie können wissen, wie befriedigend jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt uns eigentlich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und was auch immer.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Natürlich, die Neugierde, die wissenschaftliche Komponenten. Es war alles. Es war Abenteuer. Es war Neugierde. Es war Vorstellungskraft. Und es war eine Erfahrung, dass Hollywood mir nicht geben konnte.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Todbares Wasser, fuerbares Land, Regenwälder, Öl-, Gas <unk> sie verschwinden schon bald, wenn wir nicht unseren Weg aus diesem Durcheinander finden, werden wir auch wahnsinnig.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Wissen Sie, hier bin ich nun, auf dem Deck der Titanic, saß in einem U-Boot und betrachtete Planken, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Seitdem, wissen Sie, in den Zwischenzeiten von 40 Jahren, habe ich ungefähr 3000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon war im Tiefsee.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: <<unk>>Scheitern ist keine Alternative.<<unk>> Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Die NASA hat diesen Satz, den sie mögen: <unk>Versagen ist keine Option.<unk> Aber Misserfolg muss eine Option sein, Kunst und eine Erforschung, denn es ist ein Vertrauensschaden.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert. (Gelächter) Er sagte: <<unk>>Nein. Sie machen das, weil das Essen besser ist.<<unk>> (Gelächter)
Er sah mich an, als hätte ich gerade einen Whitney Houston Song zitiert. (Gelächter) Er sagte: <unk>Nein, sie machen es, weil es das Essen besser geht.<unk> (Gelächter)
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Und die Idee ist recht einfach: Vier-Teams müssen die höchste freistehende Struktur aus 26 Peghetti bauen, ein Meter Tonband, ein Meter Klebeband und eine Mars-Negel.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt, eine Farm mit keinem Imperium hat, eine große Untertreibung machte, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt, kommt aus dem Guatellauten River.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Es basiert auf dieser tollen kognitiven Forschung, dass wir, wenn wir 10.000 Stunden an anstrengender Studien beherrschen können, mit 21 Jahren, wir uns anstrengen können.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß <<unk>>Digital Domain<<unk>>.
Ich gründete eine Firma mit Stan Winston, einem guten Freund von Stan Winston, der der <unk>Prämie-Make-Designer<unk>, ein Kreaturdesigner, nicht zu der Zeit, und es hieß <unk>Digital-Walmen<unk>.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Es ist nicht die stärkste aller Art, die überlebt, oder ist es nicht das intelligenteste, das überlebt. Es ist derjenige, der am meisten anpassungsfähig ist, um etwas zu verändern.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Wir haben also eine komplette Parallelfolge an Bildung, in der junge Leute genausoviel darüber lernen, was ein guter Spieler sein muss, wie sie alles andere in ihrem Leben lernen.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Vielleicht hilft das vorhandene Modell, nur zu sehen, was in neu gebrochen ist, und wie wir es reparieren, dem Individuum als der Pathologie selbst behinderten.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, die Selbsterfahrung erleben, und sich an das Selbst erinnern, und verwirrt zu werden, ist Teil einer Unordnung über die Vorstellung von Glück.
Was für ein Fisch. (Gelächter) Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Was für ein Fisch. Noch besser. Es wurde für die vermutlich höchsten Nachhaltigkeitsstandards angesammelt.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Aber wenn man die Form ändert, in die man dem Placebo eingibt, z.B. eine kleinere Tablette, die blau färbt und einen Buchstaben einfügt, ist es tatsächlich messbar effektiver.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr <<unk>>ta-da<<unk>> -Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Und das ist ziemlich erstaunlich.
Und natürlich gibt es noch viel mehr Tedad-Strukturen, und unter den besten gibt es neue Absolventen des Kindergartens. (Gelächter) Es ist wirklich erstaunlich.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Das Leben nach dem Streben nach Glück <unk> wenn die Leute dieses Entdecken ernst genommen haben <unk> es scheint alles aufzudecken, woran wir glauben, was wir glauben.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können.
Heutzutage entweichen Sie immer die Reaktoren; es gibt viele Leute, viele Kontrollen, die schief gehen können, ein Ding, wo man es aufmacht und Dinge ein- und ausbewegt, das ist nicht gut.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Erstens, immer wenn man in einem dieser Online-Spielen auftaucht, besonders in der Welt des Forschers, gibt es viele, viele verschiedene Figuren, die bereit sind, einem zu vertrauen, in denen die Welt Mission gleich gerettet wird.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Dieses Jahr feiern wir den 200 Geburtstag von Charles Darwin. Vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, illustrierte Darwin: <unk>Ich denke an eine Wahrheit über den menschlichen Charakter.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Und obwohl Filme kein Geld verdienen <unk> ich sollte sagen <unk> ich habe etwas Erstaunliches erlebt, nämlich, dass das Publikum, das globale Publikum, von dieser Elternmagie fasziniert wurde.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder zerstört werden und Sie ein Medikament bekommen, damit Sie sich an nichts erinnern wollen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen. Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Es ist ganz anders als zu sagen, dass in einem Wort mit 3 m hohen Felsbrocken, der versucht, unter eine 30 cm große Brücke zu kommen, und wir können einfach irgendwie hineindrücken <unk> das ist etwas, das zu Null kommen muss.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen <<unk>> es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode <<unk>> dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
LP: Ja, was passiert mit dem Verschwendung? Man kann es dort sitzen lassen. Es gibt eine Menge weniger Verschwendung. Dann kann man das nehmen und in eine andere stecken und verbrennen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Wenn ich mich auf das nächste Jahrzehnt freue, weiß ich zwei Dinge: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können Spiele spielen, die wir wollen.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Wissen Sie, es hat viele, viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderten und hunderten Ideen, die wir vorwärts bewegen müssen.
<<unk>>Großartig<<unk>>, sagte ich. Legte auf. Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein? (Gelächter)
<unk>Großartig,<unk> sagte ich, <unk>Ich habe den Herbst verlassen.<unk> Und an jener Nacht lag ich in Bett und dachte: <unk>Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Eiweiß?<unk> (Gelächter)
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach <<unk>>nepotistisch<<unk>> gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und wenn ich zurücktreten und alles betrachten möchte, kann ich meine Geschichte vielleicht durch meine Suchgeschichte einschneiden <unk> hier mache ich eine nepaistische Suche, auf der Suche nach Live Labors.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Offensichtlich kauft Geld nicht experimentelle Zufriedenheit, aber mangelhaftes Geld kauft Barsuni und wir können uns an die Grenzen erinnern.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid. Das Entscheidende aber ist,... (Gelächter)... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Ich erinnere mich nicht daran, das zu disknografieren. Aber der Punkt ist, dass diese Dosierungen etwas damit zu tun haben.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Es gibt Störungen und Herausforderungen im Leben. Alles ist real und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie sich an die Vielfalt treffen werden oder nicht, sondern wie Sie sie treffen werden.
Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Wir haben Übertragungsprobleme, zum Beispiel, diese Energiequellen außerhalb unseres Landes, wir brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Risiken, die von sonstwo kommen, zu begegnen.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
In einem Wunder hob er sein eigenes Geigen an und begann zu spielen: <unk>Auf Ohr, bestimmte Schnipsel aus gewalttätigen Konzernen, die er mir dann bittet, <unk>Mentalle und Chiikowsky<unk> -Sabalis.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Vielleicht zu oft <unk> wenn ich bedenke, wieviele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen <unk> aber eigentlich gemäß meiner Forschung am Institut für die Zukunft <unk> ist das Gegenteil wahr.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Und in diesem Band erkennen Sie, dass das Wichtigste der Respekt ist, den Sie für sie haben, und dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie jemand anderem nicht erklären können.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: <<unk>>Wie schlimm war die ganze Sache insgesamt?<<unk>>, und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrer Kolonoskopie und viel später, wie verboten das Ganze war, absolut, und es war viel schlimmer für A als für B.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nun, die genaue Menge an Art und Weise, wie man von einem gewissen Anstieg von CO2 bis zu den Temperaturen und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es eine Ungewissheit, aber nicht sehr.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Wenn wir in der Spielewelt sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden, dann hilft es wahrscheinlich, dass wir das Problem solange es braucht, um nach dem Scheitern aufzustehen und es wieder zu versuchen.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für <<unk>>The New Yorker<<unk>> geschrieben, einen kleinen Artikel. Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Vor etwa einem Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe aus dem <unk>New Yorker<unk>, eine kleine Geschichte, und ich war erstaunt, Widerstand zu finden <unk> gegensätzlich der effektivste Gesundheitsrisiko in der Menschheitsgeschichte.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Um zu den 80 Prozent zu kommen, müssen die Industrieländer, einschließlich Ländern wie China, ihre Stromerzeugungsgeneration komplett umschalten.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Was wir brauchen, für eines dieser hochangelegten elektrischen Dinge, die sehr billig sind: Wir haben 20 Jahre, um etwas zu erfinden und dann 20 Jahre anzuwenden.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film <<unk>>Avatar<<unk>> zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film zu machen <unk> Avatar <unk>, versuchte ich, das gleiche Prinzip der Führung anzuwenden, nämlich, dass man sein Team respektiert und seinen Respekt erhält.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Jetzt können wir das auf eine genauere Art und Weise machen, und ihre Risiken. Absolut. Aber wir können so etwas wie Vitamin A in Gefahr bringen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, die ihr Leben bündeln.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Und zum Glück gibt es dutzende von Unternehmen, wir müssen Hunderte sein, die genauso gut sind, wenn ihre Wissenschaft gut finanziert, wenn sie für ihre Planeten-Piloten finanzieren, dann können sie sich damit beteiligen.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Wir sollten es nennen. Ein Unternehmen in Flüssigkeit. Ein Unternehmen, das schnell den ökologischen Kapital entwirft, das diese Produktion möglich macht.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung verweigert hat, denn als er behandelt wurde, ging es um Schocktherapie, Thorazin und Handschellen, und dass Narbe ihn für sein ganzes Leben lang behalten hat.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel. (Gelächter) Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Nennen wir ihn Miguel. Sein Name ist Ismiguel. (Gelächter) Und wissen Sie, er hat den Fisch gekocht und er ist kein Schacht, zumindest nicht so, wie Sie es verstehen.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber. Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe.
Wir sind nicht realistisch, wir sind Nahrungssucher. Wir lieben Bauernmärkte. Wir lieben kleine Familienfarmen. Wir reden über lokales Essen, organisches Essen.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Wenn wir jetzt wirklich tolle Arbeit für neue Impfstoffe, Gesundheitspflege, Fortpflanzungsdienstleistungen machen, könnten wir das vielleicht um 10, 15 Prozent senken, aber hier sehen wir eine Annäherung an Impfstoffen.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort <<unk>>behindert<<unk>> wirklich bedeutet.
Ich halte immer die Hand meiner Fassare, immer wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte schon das Stück beendet und bemerkt, dass ich niemals in meinem Leben gewonnen hatte, das Wort <unk>behindert<unk> betrachtet hatte, um zu sehen, was ich finde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Ich weiß, ein Tropfen im Ozean, aber ich nehme es und sollte Sie das tun. <unk>Denn diese Liebesgeschichte <unk> egal ob romantisch <unk> ist auch ansteckend.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss. Die Menschen litten. Die Menschen kämpften. Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Anscheinend gab es eine so schwere Hungersnot, dass der König von Lydia entschied, dass sie etwas Verrücktes tun mussten. Die Menschen litten. Die Leute kämpften. Es war ein riesiges Problem.
<<unk>>Das stimmt<<unk>>, sagte er. <<unk>>Wir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert.<<unk>> Und dann fügte er hinzu, <<unk>>Wir sind im Grunde eine eigene Welt.
Das war richtig. Er sagte: <unk>Wir sind so weit entfernt, die Abfalle unserer Fische werden verteilt.<unk> Nicht konzentriert. <unk>Und dann fügte er hinzu, oder im Grunde eine Welt an uns selbst.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, <<unk>>Wir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitet<<unk>>, dann kann man das anderen einfach nicht erklären.
Wenn man zurück an die Küste kommt und sagt: <unk>Wir mussten das machen, und die Glasfaser-Objekte und die Absicht, all die Technologie und die Schwierigkeit, die Aspekte der menschlichen Leistung am Meer, kann man es nicht erklären.
Pivot, diese Anwendung <<unk>> Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen <<unk>> und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nehmen Sie diese Bewerbung. Ich möchte keinen <unk>Browser<unk> nennen, es ist kein Browser, aber Sie können Internetseiten damit sehen, und wir bringen diese verlässliche Technologie zu jeder einzelnen Webseite.
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Sie würden Libyen verlassen und auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben gehen. Sie hinterließen nur wenige Menschen, um an den verfügbaren Ressourcen zu überleben und hoffentlich in der Lage zu sein, eine neue Welt zu erleben.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Wenn ich darüber nachdenke, denke ich an den Urlaub vor ein paar Jahren, es war eindeutig der beste Urlaub, den ich je hatte, und ich sehe es ziemlich oft im Vergleich zu anderen Urlaub.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Dieser Mann war Dr. Keene, ein Mann, den ich nur durch die Geschichten meiner Mutter an jenem Tag wusste. Denn natürlich, nach typischer Art, kam ich nach zwei Wochen zu spät an meinem Geburtstag.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Dies ist die größte Zeit, in der es jemals auf diesem Planeten gab <unk> durch ein Maß, das Sie wählen möchten <unk> Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Chancen, Abnahme von Krankheiten <unk> es gab niemals eine solche Zeit.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Nach Toradisten erfanden sie Würfelspiele und starteten eines Tages alle auf der Suche nach Fröten.
Bei <<unk>>Abyss<<unk>> konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Natürlich haben die Geschichten, die ich erzählen wollte, in denen Science-Fiction-Geschichten <unk>Theater, Aliens, dann den Abgrund<unk>, und mit dem Abgrund habe ich meine Liebe zu Unterwasser und Tauchen zusammengestellt mit Filmen.
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert.
Ich erwähnte nicht die Haut meiner Geliebten. Fisch. Was lecker war und ich mag Fischhaut nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht. Ich mag sie nicht, Chris.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Ich denke, dass es eine bestimmte Bedeutung gibt, die wir begrenzen könnten, aber dadurch müssen wir aufgeben, und wir müssen eine kompliziertere Sicht auf das, was Wohlbefinden ausmacht.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: <<unk>>Für einen Ort, der so natürlich zu sein scheint<<unk>>, anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, <<unk>>wie misst Du Erfolg?<<unk>>
Später an diesem Tag fuhr ich mit mir herum und fragte sie: <unk>Auf Ort, an dem es so natürlich aussah, im Gegensatz zu jedem Fisch für eine Farm, den ich je saß?<unk> Sie sagten: <unk>Wie missst du Erfolg?
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Die Unterscheidung zwischen der Zufriedenheit des Selbst und der Zufriedenheit der Erinnerungen wird in den letzten Jahren erkannt, und es wird nun anstrengen, die beiden getrennt zu messen.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: <<unk>>Es gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt.<<unk>> (Gelächter)
Es gibt eine lange Pause an der Schlange. <unk>(Gelächter) Und er sagte:<unk> Es gibt einfach zuviel Hühnchen auf der Welt. <unk>(Gelächter) Okay.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen. Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wir nutzen Spiele, um dem Leiden der realen Welt zu entkommen. <unk>Wir nutzen Spiele, um von allem zerbrochenen Umfeld wegzukommen.<unk> Alles, was nicht über das wirkliche Leben befriedigend ist, und was wir wollen.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Es gab einen Wandel in meinem Denken über die Zeit, und dass, wenn man mich 15 Jahre alt gefragt hätte, ob ich gegen Fleisch- und Knochenbeine tauschen würde, hätte ich keine Sekunde lang gezögert.
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Es wird eine Weile dauern, und es wird nicht <unk> und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Zufriedenheit erforschen wollen oder ob sie die Evaluation erforschen wollen, also müssen wir uns überlegen.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich betrachte, ist das etwas, das die Welt jetzt braucht. (Applaus) Das ist echt. (Applaus)
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt, und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Unglücklicherweise sind das alles Gute, denn es gibt noch andere Probleme, die viele Tonnen erwähnt haben. Eines davon ist, dass trotz unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen jeden Tag auf dieser Welt hungrig werden.
Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Was sie über einen Zeitraum von 3 Monaten nahmen, faszinierten Schülern, sagten ihnen, dass sie wütend waren, sagten sie, sie seien intelligent, und nach den drei Monaten führten sie auf einem Level auf.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir in den Urlaub gehen, das sehr oft der Fall ist, dass wir in den Urlaub gehen, zu einem großen Teil, im Dienst unserer Erinnerung.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das <<unk>>nuklear<<unk>> im Namen trägt.
Ich habe mir einen bestimmten Ort ausgesucht, aber es gibt all diese interessanten Aussageregeln über etwas, das Atomkern heisst. Wir haben also eine Menge Interesse.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Indem wir die Ganzheit einer Person nicht anerkennen, erschaffen wir eine weitere Krankheit über welchen natürlichen Kampf sie hätten.
Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt. Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Leute der Firma waren in Russland, in Indien, China. Ich habe hier die Sekretärenergie gesehen und darüber gesprochen, wie das in die Energie-Agenda passt. Ich bin optimistisch. Die Drucker und Japaner haben etwas Arbeit gemacht.
CA: Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Um es richtig zu verstehen: Es entwickelt sich, tief in den Boden zu bauen, fast wie eine vertikale Säule aus Atomwaffen, dieses irgendwie ruanische, und dann beginnt der Prozess oben und geht irgendwie hin.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Indem wir etwas so Symbol wie ein Kind tun, können wir vielleicht Lider packen und Schatten an ihre Macht schlagen.
Aber, wenn wir den Preis verringern <<unk>> lassen wir uns den Preis halbieren <<unk>> treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
Aber da wir es günstiger machen <unk> und sagen wir, machen wir es doppelt so billig, brauchen wir eine neue Begrenzung, und diese Beschränkung hat damit zu tun.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Tatsächlich glaubten viele uralte Gesellschaften, die Griechen und die Römer, dass es so stark war, verbal aufzusteigen, denn laut zu sagen, brachte es in die Existenz.
Danke. (Beifall)
Danke. (Applaus)
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Und das ist das Gesicht, das wir bei Millionen von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen: Wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen. Das Gesicht eines jeden Widerspruchs steht kurz vor einem epischen Sieger.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf. Glückselige Produktivität. Fantastisch! Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Wir bauen sogar stärkere soziale Beziehungen auf. <unk>Glückliche Produktivität. Ich liebe sie.<unk> Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche Welt des Warcraft-Spielers für 22 Stunden pro Woche spielen wird.
<<unk>>Ja<<unk>>, sagte er. (Gelächter) <<unk>>Wir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Ja, sagte er. (Gelächter) (Applaus) Wir verlieren 20% unserer Fische und Fischeier an Vögel.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
Vielleicht haben sie sogar ihre Kultur gerettet, durch Spiele, 18 Jahre lang, dann waren sie so inspiriert und wussten soviel darüber, wie sie mit Spielen zusammenkommen sollten.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputiertes bin und der subjektiven, gesellschaftlichen Meinung, ob ich behindert bin oder nicht.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Und ich habe herausgefunden, dass diese Tiefseeumgebung, und sogar die flachen Ozeane, die so reich sind, mit erstaunlichen Leben, wirklich über unsere Grenzen hinausgeht.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Ausgehend von der Sicht der Erfahrungen, wenn man Urlaub hat und die zweite Woche genauso gut ist wie die erste Woche, dann sind die zwei Wochen doppelt so gut wie die eine Woche.
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist. Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Wenn wir darüber reden, wieviel Zeit wir momentan in Spiele investieren, ist der einzige Weg, darüber nachzudenken, dass es sinnvoll ist, über Zeit zu sprechen in das Ausmaß der menschlichen Evolution, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Das Al Gore Buch <<unk>>Wir haben die Wahl<<unk>> und David McKays <<unk>>Sustainable Energy Without the Hot Air.<<unk>> Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Das Al Gore Buch <unk> unsere Wahl und das David Mahaibuch <unk> nachhaltige Energie ohne heiße Luft<unk> <unk> sie gehen wirklich durch und ich denke, es gibt ein Gerüst, das inzwischen diskutiert werden kann, denn wir brauchen Überlieferungen.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert. Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Die Leute haben sich gemerkt, dass man die Ozeanorganismen auf den Planeten und Pandora zurückgebracht hat, für mich war es mehr eine fundamentale Art, Unternehmen zu erledigen <unk> der Prozess selbst, der Wandel führte dazu.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Es geht also nicht darum, diese versuchenden Zeiten zu entwerten oder zunichte zu schädigen, sondern darum, diese Möglichkeiten in der Störung festzuhalten.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht. Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wir können darüber reden, warum das Täuschung ist. Warum man es nicht bemerkt, gibt es hier unten nur drei Finger, denn der Verstand und die Art, wie es Informationen verarbeitet, zählt nicht eins, zwei oder drei, sondern die Gruppe, aber darum geht es nicht, oder? Dann öffne ich meine Hand.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Und im Grunde können Sie sich das als eine Tyrannei des sich erinnernden Selbst anschauen, und Sie können sich das erinnernde Selbst vorstellen, das das erlebte Selbst durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
Ich spreche in einer sehr jovialen und ungeheuerlichen Art über Yoyam und Hillary Clinton und darüber, wie die Hudger niemals die Weltreihe erstellen werden, alles aufgrund der ersten gewalttätigen Passage in der letzten Bewegung von Beethovens Fort.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Und es hat mir wirklich klar gemacht, dass, wissen Sie, wenn ich der Erfahrung des Telepräsenzs erzähle, dass man tatsächlich diese robotischen Avatare haben kann, dann wird das Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz injiziert.
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Wenn wir diesen Wunsch nicht verstehen, wird die Abteilung zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und Reichtum, und vor allem werden die Leben dieser zwei Milliarden noch viel schlimmer sein.
Die große Frage ist also: <<unk>>Worin genau sind Spieler meisterhaft gut?<<unk>> Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Die große Frage lautet also: Was werden die Spieler so gut darin? Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine noch nie dagewesene Welt.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Jahr von 600.000 $pro Jahr für Amerikaner <unk> und das ist eine sehr lange Anzahl von Amerikanern wie 600.000 <unk> also ein Ladenprobenspiel unterhalb der 600.000 Dollar pro Jahr ist.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, <<unk>> der menschliche Geist ist so empfangsbereit <<unk>> wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Wenn man jemandem den Schlüssel zu seiner Macht übergeben kann <unk> der menschliche Geist ist so empfindlich, dass wenn man das tun kann und eine Tür für jemanden zu einem entscheidenden Zeitpunkt öffnen kann, erzieht man sie im besten Sinne.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Also, wissen Sie, Trockenen Linien durch diese beiden Erfahrungspunkte kamen zu <unk> <unk>Das wird eine ganz neue Welt der Kreativität sein.<unk> Für vier Filmkünstler.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Vorführung, die die Fantasie der Menschen ergreift? <unk>Ich dachte vor einem Jahr zurück, als ich Moskitos mitnahm, und irgendwie haben die Leute das genossen.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und auf diese Weise ist die Zeit die entscheidende Variable, die sich an uns erinnert von unserer Erfahrung. Die Zeit hat also sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nach dem Erfolg von <<unk>>Titanic<<unk>> sagte ich mir, <<unk>>Okay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher.<<unk>> Und dann begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nach dem Erfolg der Titanic sagte ich: <unk>Okay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Filmmacher parken und ich werde für eine Weile Vollzeit erforschen.<unk> Also begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen <<unk>> Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Chris Anderson: Danke. Um mehr über Terrorismus zu verstehen. Richtig? Zuerst können wir ein Gefühl dafür geben, welche Investition das ist?
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Was wäre, wenn wir das tatsächlich auf den Kopf stellen und das Web auf den Kopf stellen könnten, so dass wir uns anstelle von einem Dingen zum nächsten navigieren, anstatt von einer Sache zu navigieren, an die Gewohnheit gewöhnen, von vielen Dingen hin zu vielen Dingen zu gelangen, und dann die Muster sehen können, die ansonsten getroffen wurden.
Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss. aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Aber tatsächlich war es der Anfang der 1980er Jahre, als ich die Grundschule begann und mein Selbstverständnis außerhalb der Familieneinheit gründete, wie auch mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Das ist der Grund, warum wir Musik machen, dass wir etwas nehmen, das in uns allen existiert, zu unserem fundamentalen Kern, unseren Emotionen. Und durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität, sind wir in der Lage, diese Emotionen in die Realität zu formen.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht <<unk>> Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal <<unk>> und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Sie schufen eine 37.000-Meter-Fans, faszinierende, schriegelnde Schrimps, Edel, alles in diesem Prozess, Miguel und diese Firma, komplett umgekehrt die ökologischen Probleme.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir geschehen, weil ich mehr Menschen ausgesetzt habe, die meine Türen geöffnet haben, als diejenigen, die Decken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre <<unk>>Frankenfood<<unk>>, warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das für Frank und Essen hielten, warum sie dachten, Moleküle in einem bestimmten Gebiet zu bewegen, anstatt dass es eine halb begeisterte Art war, die Belastung auf dem Boden der Natur angeht.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen.
Und um das zu demonstrieren, habe ich mir alle möglichen Arten von Batterien angeschaut, die für Autos, für Computer, Telefone, Flashiten oder alles mögliche gemacht werden, und verglichen das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt nutzt.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Und das mag überraschend sein, denn bei der Stiftung geht es meistens um Impfstoffe und Samen, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um den Ärmsten zwei Milliarden ein besseres Leben zu führen.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Ich bin mir nicht sicher, dass das der Wichtigkeit des Problems gegeben hat, aber jetzt gibt es die Diskussion über Geo-Engineering: <unk>Soll das in der Hintertüte sein?<unk> und wichtige Dinge passieren schneller oder diese Innovation wird viel langsamer als wir erwarten.
Aber das hier hält mich nachts wach <<unk>> eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie, und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Aber das ist es, was mich nachts hält, eines der Dinge, die mich nachts hält. <unk>Wir brauchen nie mehr Fortschritt in der Wissenschaft als wir es im Moment brauchen. Niemals. Und wir waren auch nie in einer Position gewesen, es richtig anzuwenden, so wie wir es heute können.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Sie repräsentieren die erste Spielausrüstung, die von Menschen entworfen wurde. Und wenn Sie sich mit der Arbeit des griechischen Historikers vertraut haben, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Sie kennen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte <unk> das war in den späten 60ern <unk> wir gingen auf den Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
Ich mache nun schon 10 Jahre lang Spiele online, und mein Ziel für die nächsten zehn Jahre ist es, die Welt so einfach zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielern zu retten.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Die Gallup-Organisation hat eine weltweite Umfrage mit über eine halbe Million Menschen gestellt, was sie von ihrem Leben halten, und ihrer Erfahrungen, und es gibt andere Bemühungen auf dieser Linie.
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Sie nahmen sie auf, sodass sie Zugang hatten <unk> Astrobiologen, Planetenforscher, Leute, die an diesen extremen physischen Umgebungen interessiert waren, nahmen sie auf die Quellen und ließen sie sehen und Proben nehmen und Instrumente testen und so weiter.
Seine neue Masche ist jetzt: <<unk>>Warum wird die Forschung nicht mehr besprochen?<<unk>> Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Sein Streich ist jetzt: <unk>Warum wird das F & amp; E Ekel mehr Ekel?<unk> Er ist immer noch <unk> weil seine früheren Stopps mit dem Skeptiker-Camp in Verbindung gebracht wurden, aber er er erkennt, dass das ein sehr einsames Lager ist. Er macht also das F & amp; E-Präsent.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte. Sehr furchteinflößend. Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine veröffentlichte Geschichte, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie der Autismus in die Masern, Monate in Rebellah-Impfung verknüpfte. Sehr beängstigend. Tonnen von Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmt.
Falls Sie es noch nicht gehört haben, die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Wenn man es nicht kennt <unk> die Spielindustrie entwickelt Konzerne, die niedrige Energie sind, und arbeitet mit dem WLAN-Netzwerk anstatt mit dem Breitband Internet. So dass Spieler weltweit, vor allem in Indien, anstatt in Indien.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist aufbauen können, Hoffnung zu erhalten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, um neugierig und fantasievoll zu sein, dann nutzen wir wahrhaftig unsere Macht.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
Und ich wurde immer in einem Buch absorbiert, einem Science Fiction Buch, das mich an andere Welten in den Kopf brachte und diese Erzählung für dieses unersättliche Gefühl von Neugier befriedigt hatte, das ich hatte.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
In der reichen Welt, vielleicht die Top 1 Milliarde, könnten wir zurückgehen und weniger nutzen, aber durchschnittlich wird diese Zahl steigen. Das wird sich öfter verdoppeln. Die Leistungen, die pro Person geliefert werden.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen.
Das Klima, das noch schlimmer wird, bedeutet, dass ihre Ernte viele Jahre nicht wachsen werden <unk> es wird zuviel Regen geben, nicht genug Regen <unk> Dinge werden auf eine Weise verändern, dass ihre zerbrechliche Umgebung nicht mehr ernähren kann.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben, Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen. Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder <<unk>>Amerika sucht den Superstar<<unk>>. Ich weiß nicht. Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und du kannst rückwärts gehen und nach vorn gehen, du kannst nicht dort bleiben, wo du bist. <unk>Ich frage mich, was du wählst.<unk> Denn ich habe vor kurzem meine Freundin diese Frage gestellt. <unk>Und sie wollen alle zurück. Ich weiß nicht, dass sie noch Automobile waren, Twitter oder Amerikanische Idol. Ich weiß es nicht.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
Und es war eine unrealistische Erfahrung, die ich je hatte, weil ich wusste, bevor ich an die Ecke ging, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es wirklich enthüllten, weil ich monatelang gelaufen war, als wir den Film machten.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat. Sie sind weg. Sie sind verschwunden. Wir haben sie bezwungen. Puff. In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Es formte die Demokratie des Globus wieder auf eine Art, die es niemals mehr gibt. Es ist verschwunden. Wir haben es verwurzelt. Wir haben es geschafft. In der reichen Welt, Krankheiten, die vor nur einer Generation Millionen bedroht haben, existieren nicht mehr.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
Hätten Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 5 Jahre gegeben: Ich kann mir entscheiden, wer Präsident ist. Ich kann einen Impfstoff auswählen. Das ist etwas, was ich liebe. Oder ich könnte wählen, dass dieses Ding die Hälfte der Kosten ohne CO2 erfunden wird, das ist der Wunsch, den ich auswählen möchte.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Betrachten Sie diese interessante Statistik. Sie wurde vor Kurzem von der Universität von Carnegie Mellon veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person ist heute in einem Land mit einer starken, Gamer-Kultur, wird bis zum Alter von Jahren 10.000 Stunden damit verbracht haben, online zu spielen.
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
Aber in gewisser Weise ist das Ziel, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reduktionen bringen, genauso oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig als die andere, nämlich die Innovationsschwindigkeit dieser Durchbrüche.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Von Darwins Arbeit unter anderem können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu gedeihen von dem Kampf des menschlichen Geistes durch Konflikte in Veränderung angetrieben wird.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten überall auf der Welt zu teilen, vor allem in Entwicklungsländern, die davon profitieren könnten, zusammenzukommen, um zu versuchen, die Welt zu erzählen.
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen. Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Aber da es hier noch nicht passiert ist, können wir es aus unserem Verstand vertreiben, und Menschen wie Jenny McCarthy können Nachrichten von Angst und Aufklärung von Plattformen wie Oprah und Larry King-Live vermitteln, weil sie keine Verursachung und Korrelation verbinden.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten <<unk>>Avatar<<unk>> mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab. Ungeheuer aufregend. Eine ungeheure Herausforderung. Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team und einem unbekannten Gebiet, dem Avatar neue Technologien ergab, die vorher nicht existierte. Es war unglaublich aufregend. Wir wurden eine Familie über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr <<unk>>uh-oh<<unk>> -Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen. (Gelächter) Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Es gibt also eine Reihe von Leuten, die viel mehr Momente haben als andere, und unter den schlimmsten aktuellen Abituren der Business School. (Gelächter) Sie lügen, sie sind Schafe, sie werden abgelenkt, und sie produzieren wirklich lahme Strukturen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Aber in den vorherigen Fällen dieser Basar-Entwicklungen erlauben uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Das bin ich sogar. (Gelächter) Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat. (Gelächter)
Eigentlich bin ich es. (Gelächter) Nun, ich fühlte mich verliebt aus diesem Fisch, weil ich nach dem Gespräch schwörte, schmeckte der Fisch wie Huhn. (Gelächter) (Applaus)
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238. Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Der Grundgedanke von Terrorismus ist, dass wir anstatt den Uran zu verbrennen <unk> die 1% <unk> also die 35 <unk> beschlossen wir, die 99%, die YouTube-38 zu verbrennen. Das ist eine Art verrückte Idee.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
Was man mit dem Patienten A machen könnte. Wir regen klinische Experimente. Es funktioniert. Man könnte sogar die Kolonoskopie des Patienten A erklären, indem man einfach den Zauber behält, ohne zu viel hineinzuspringen.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es, und manchmal auch Dutzend, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihren Job zu erledigen, weil wir Angst haben, ist sehr, sehr tödlich, und es verhindert Millionen Menschen vor dem Prospringen.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Die Kohlerevolution hat die industrielle Revolution angeheizt, und selbst in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis von Elektrizität gesehen. Deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, moderne Materialien und so vieles.
Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama. Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Tatsächlich ist der IPCC Bericht, wissen Sie, dass das nicht unbedingt der schlimmste Fall ist. Und es gibt Leute im Ritual, die sich den IPCC anschauen und sagen: <unk>Okay, das ist nicht so schwer.<unk> Tatsache ist, dass es diesen unsicheren Teil ist, der uns in Richtung bringen sollte.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück denken können, ist, dass wir nicht dasselbe tun, wenn wir über das Leben nachdenken und tatsächlich leben.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Durch das Spielen und das Gespräch über Musik hat sich dieser Mann verändert: vom paranoiden, beunruhigten Mann, der gerade von der Straße von Downtown Los Angeles gekommen war, bis hin zu dem berühmten Julia-Training.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen: Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
10.000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl aus zwei Gründen: Erstens, für Kinder in den USA sind 10.000 bis 80 Stunden genau die Menge an Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klasse bis zur Schulabschluss.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Ich ermutige Sie alle, Steve <unk>s Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die schöne Bandbreite zu verstehen, die zwischen diesen zwei Männern entsteht, sondern wie Musik diese Verbindung geprägt hat, und letztlich war es entscheidend, wenn Sie sich im <unk>The Danuel<unk> ansehen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens <<unk>> und ich habe das ausgerechnet <<unk>> Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens <unk> und ich habe berechnet <unk> das psychologische Geschenk wird etwa drei Sekunden lang gesagt, das heißt, dass es in ihrem Leben etwa 600 Millionen von ihnen im Monat gibt, es sind ungefähr 600.000. Die meisten. Verlassen sie es nicht.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Man macht das für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung <unk> und der Ozean ist die größte Herausforderung <unk> für die Entdeckung und für diese seltsame Bindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enges Team bilden.
Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio. Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: <<unk>>Hey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren? Wie werden Sie die Welt ernähren?<<unk>>
Und wenn man vorschlägt, das sind die Dinge, die die Zukunft des guten Essens sicherstellen werden, jemanden, der irgendwo aufsteht und sagt: <unk>Hey, Junge.<unk> Ich liebe es, Flamengos zu denken, aber wie man die Welt ernährt, wie man die Welt ernährt.
Und ich war Künstler. Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen. Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen. Das mussten wir damals alle.
Ich war Künstlerin, ich konnte malen, malen, und ich fand heraus, dass weil es keine Videospiele gab, die Sättigung von CD-Filmen, und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich musste diese Bilder auf meinem Kopf erstellen.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Wie wir einige unserer folgenden Expeditionen machten, sah ich Geschöpfe an hydrothermalen Quellen, und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft bezeichnet wurden, als wir sie sahen und abbilden.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen. 8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Dream-Team zu haben, haben wir gesagt, dass alle auf dem Traum-Team stehen, und es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft der Ernährung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des sozialen Netzwerks.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen. Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert. Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Und wenn Sie den ultimativen Placebo wollen, gehen Sie zu der Nadel. Richtig? Eine Spritze mit einigen inneren Tabletten, wenn jemand etwas getrennt ist und Sie das in einen Patienten injizieren, nun, das ist ein so kraftvolles Bild im Kopf, dass es so viel stärker ist als die weiße Pille.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Wenn man das für ein paar Minuten macht, erlebt man das Selbst des Patienten A. Die Erinnerung an sich selbst ist viel besser. Denn nun hat man Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Seitdem habe ich weltweit etwa 70 Design-Absolventen, Studenten, Designer und Architekten durchgeführt, sogar die Vorstandsvorsitzenden des Fortune-50. Es gibt etwas über diese Übung, das sehr tiefgreifende Lektionen über die Art der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte Ihnen einige davon zeigen.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, dass sie ihn zu zerreißen drohen und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber infolgedessen ist er anfällig für diese schizophrenen Episoden, das Schlimmste, das sich als explodierende, und dann verschwindet, tagelang durch die Straßen von Ski-Roll, die ihren Horroren ausgesetzt sind, mit dem Schrecken seines eigenen Geistes, offenbart.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Nachdem wir diese Expeditionen gemacht haben, haben wir wirklich angefangen zu schätzen, was dort unten war, wie zum Beispiel an den Tiefseeschloten, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten, es gibt im Grunde Außerirdische, genau hier auf der Erde.
Die eigentliche Bedeutung des Worts <<unk>>educate<<unk>> (erziehen) wurzelt in dem Wort <<unk>>educe<<unk>> (entwickeln). Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln. Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Tatsächlich kommt die genaue Bedeutung des Wortes <unk>ausklären<unk>, vom Wurzelwort <unk>induzieren<unk>. Es bedeutet, das, was innen ist, herauszubringen, das Potenzial zu erzeugen. Also noch einmal, welches Potenzial wollen wir herausholen?
So fühlen sie sich gut. <<unk>>Und wissen Sie was? Sie haben Unrecht. Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt:<<unk>> Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen <<unk>>oder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Sie fühlen sich gut an. <unk>Und wissen Sie was? Sie liegen falsch. Denn es ist mir egal, ob es der Sekret von H. S. ist, der sagt: <unk>Hm, ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammagramme nehmen, oder ein Krebs-Schlack, der seinen Patienten mit Kaffee-Teilchen behandeln will.
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen. (Gelächter) Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Aber ich denke, in diesem Kontext, und mit der Idee, etwas Falsches zu nehmen und es in etwas reales zu machen, werde ich es einfach verlassen und von der Bühne laufen. (Gelächter) Ich werde Sie in den nächsten paar Tagen mehrmals sehen.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Und ich muss mich heute fragen, wieviel seine Vision und seine Erklärung von mir als ein starkes, mächtiges Mädchen meine eigene Ansicht von mir geprägt hat, als eine von Natur aus starke, mächtige und athletische Person, die in die Zukunft wohlhabend ist.
Also wurde er immer Dr. P. genannt. Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Sein Name ist Dr. Pete Tuluo, ein italienischer Amerikaner, sein Name war anscheinend zu schwierig für die meisten Amerikaner, also ging er von Dr. P. und Dr. P trug immer sehr farbenfrohe Boxen und hatte die perfekte Position für Kinder.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
Also nicht nur ein Farm, der sein Tier nicht ernährt, sondern nicht nur eine Farm, die das Gesundheitswesen misst, die von seinen Feinden erfolgreich ist, sondern auch von einer Farm, die buchstäblich eine Wasserpurzelpflanze ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch Sie und mich.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie es besser machen können, dann erwarte ich soviel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jeder dieser Faust arbeiten müssen, und wir können keines von ihnen aufgeben, weil sie entmutigend aussehen, weil sie alle ernsthafte Herausforderungen haben.
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
CA: Das wäre Ihre Antwort auf das Beyon-Lower-Argument: Wenn man all diese Energie ausbringt, um das CO2-Problem zu lösen, dann wird es all die anderen Ziele wegnehmen, um die Welt der Armut und Malaria zu beseitigen, und so ist es eine dumme Verschwendung der Erdressourcen, um Geld dahin zu bringen, wenn es bessere Dinge gibt.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Wir sind am Rand von erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen. Und trotzdem denke ich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor der Aufklärung zurückgehen müssen, um eine Zeit zu finden, in der wir den Fortschritt bekämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpften, schwerer auf mehr Fonen als jetzt.
Architekten und Ingenieure, zum Glück. (Gelächter) 1m ist das Höchste, was ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Zum Glück sind Architekten und Ingenieure. (Gelächter) (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> (Gelächter) <unk> 11 cm großartige Struktur, die ich gesehen habe. Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich selbst verstärken, geometrische Muster oder den Schlüssel zum Gebäude.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken. (Gelächter) (Beifall) Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept der Landwirtschaft, in dem das Essen tatsächlich gut schmeckt. (Gelächter) (Applaus) Für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und <<unk>>Proben<<unk>> sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Und wissen Sie, diese Neugierde formte sich auch selbst, und in der Tatsache, dass ich, immer wenn ich in der Schule war, draußen im Wald war, ich wanderte und nahm Proben von Fröschen, Schlangen und Teichen und Teichenwasser und brachte es zurück, schaute es unter dem Mikroskop an.
Es ist eine Krise. Klingt vertraut, was? Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Es ist eine Krise. Klingt Ihnen bekannt? Okay? Kindergärtner machen es anders, dass sie mit dem Marshmlow anfangen und Prototypen bauen. Nachfolgende Prototypen behalten den Marshnel oben, also haben sie mehrere Male, um Prototypen entlang der Müllhalde zu reparieren.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
In unserem Wunsch, jene zu schützen, die uns wichtig sind, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosen geben oder eine Prognose über die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die erste Ziegel in die Wand stellen, die jemanden sogar behindert.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist. Toller Trick? Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte. (Gelächter)
In einem Augenblick, wenn sich meine Hand von dir zu dir wegbewegt, dieser Finger hier, meine Index-Finger verschieben, von wo er ist, in eine Position, die so aussieht. Ziemlich klug. Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen. (Gelächter)
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Tatsächlich haben die Leute schon lange darüber geredet, aber sie könnten niemals simulieren, ob es funktioniert oder nicht. Durch das Abenteuer moderner Supercomputer kann man nun simulieren und sehen, dass es mit der richtigen materiellen Herangehensweise so aussieht.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Ich mag etwas extremer sein, wissen Sie, wie wenig Appetit ich für das Gedächtnis konsumieren kann, aber selbst wenn Sie mehr davon tun, gibt es eine wirkliche Frage: Warum? Weil wir soviel Gewicht in das Gedächtnis stecken im Vergleich zu dem Gewicht, das wir auf Erfahrungen anwenden?
Als nächstes: Nuklearenergie. Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Als nächstes hat es auch drei große Probleme: Kosten? Besonders hochregulierte Länder sind hoch. Das Problem mit der Sicherheit, sich gut anfühlen zu können, nichts stimmt schief zu machen. Keine Ahnung, dass man diese menschlichen Betreiber hat, dass der Treibstoff nicht für Waffen genutzt wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlassen kann, ist es so, dass die ganzen Daten, in der wir konsumieren, größer sind als die Teile, und anstatt an die Informationsüberlastung zu denken, möchte ich, dass Sie darüber nachdenken, wie wir Informationen zu diesem Muster nutzen können, und wir können Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein. Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil. Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Um es noch besser zu machen: Fischzucht, Fischzucht, fast ein Teil unserer Zukunft, eine Menge Streitereien dagegen. Fischfarmen verschmutzen sich. Die meisten davon. Und sie sind ineffizient. Thunfisch, ein Hauptanfall. Sie haben ein Nahrungsverhältnis von 15 bis 1.
Etwas Interessantes passierte bei <<unk>>Abyss<<unk>>: Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Etwas Interessantes kam aus dem Abgrund, nämlich, dass, um ein spezifisches, narrratives Problem mit dem Film zu lösen, nämlich diese Art von flüssigem Wasser zu erzeugen, wir haben tatsächlich die computergenerierte Animation begründet.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6. Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen.
Und so könnten wir, wenn wir optimistisch sind, einen Faktor von drei oder sogar vielleicht sogar einem Geschlechtsfaktor bekommen, aber in den ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es nicht reduzieren.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und <<unk>>Ta-da<<unk>>! bewundern sie ihre Arbeit.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit damit, Sticks in immer wachsende Strukturen zusammenzufügen, und schließlich, wie sie aus der Zeit herauslaufen, nimmt jemand das Marshmallow raus, und sie stecken es anschließend auf den Gipfel und sie stehen zurück und bewundern ihre Arbeit.
Ich hatte dieses Stück <<unk>>Avatar<<unk>> geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein.
Ich schrieb also das Werk <unk>Avatar<unk>, das dazu gedacht war, die Grenzen visueller Effekte von CG-Effekten jenseits von realistischen menschlichen, emotionalen Charakteren, die in CCHA generiert wurden, in den Hauptschriften von <unk>Obia CG<unk>, und die Welt wäre in CCHA.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: <<unk>>Ich habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen.<<unk>>
Dr. Keen erzählte mir immer wieder, dass er sagte: <unk>Als ich es nicht mehr erzählt hätte, sagte er zu mir:<unk> Wenn man ein Motto der Unterstützung bekommt, wird ein Kind erreichen.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Von diesem Eintrag erschien mir, dass ich in eine Welt geboren wurde, die jemanden wie mich wahrnimmt, um nichts Positives zu bieten, was sie auch immer tun. <unk>Nun, heute bin ich gefeiert, für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben beschützt haben.
Also, wenn Sie sich zum Spiel anmelden, sagen Sie uns, wo Sie wohnen. Und dann erhalten Sie Nachrichten-Filme in Echtzeit, die Ihnen zeigen, wie viel Öl kostet, was es nicht gibt, wie Nahrungsversorgung beeinträchtigt ist, wie Transport beeinträchtigt wird, ob Schulen geschlossen sind, ob es Aufstände gibt. Und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben gestalten, wenn es wahr wäre.
Wenn man ins Spiel kommt, sagt man uns, wo man lebt, und dann gibt man Echtzeit-Nachrichten, Datenmaterialien, die zeigen, wieviel Öl kosten. Was nicht. Wie viel Nahrung wirkt, wie Verkehr beeinflusst wird und wenn die Schulen betroffen sind, wenn sie aufrecht stehen, und man herausfinden muss, wie man in der Nahrung leben kann.
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Vielleicht zeigt uns Technik jetzt klarer, was immer eine Wahrheit gewesen ist: Jeder hat etwas seltenes und Mächtiges, unsere Gesellschaft anzubieten. Und dass die menschliche Fähigkeit, uns anzupassen, unser größtes Vermögen ist.
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
Es war wirklich sehr tiefgreifend, und vielleicht ein bisschen einblickend auf das, was passieren könnte, einige Jahrzehnte, als wir anfingen Cyborgkörper zu erforschen oder andere Dinge, und in vielen möglichen Zukunftszenarien, die ich mir als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Nun, sie erleben, dass sie nicht glücklicher werden. Wir wissen das. Aber etwas wird passieren, dass sie denken, dass sie glücklicher sind. (Gelächter) Denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie werden das Gefühl haben, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren? (Beifall) Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Oder besser: Wie können wir Situationen schaffen, die es jedem Gemeinschaften ermöglicht, sich selbst zu ernähren? (Applaus) Um dies zu beobachten, schauen Sie nicht auf das Gesamtmodell der Zukunft?
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Vielleicht möchte ich also herausfinden, dass es nicht so sehr darum geht, etwas zu erwähnen, sondern uns damit zu öffnen, es einzupacken, damit zu kämpfen. Ein Ring Begriff zu benutzen, vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: <<unk>>Okay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode.<<unk>> (Applaus)
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es ökonomisch machen und die CO2-Beschränkungen treffen kann, dann sagt die Skeptiker: <unk>Okay, es ist mir egal, ob es CO2 nicht ausstreckt, wünschte ich, dass es CO2 ausstoßen würde, aber ich glaube, alles, weil es billiger ist. Richtig?<unk> Was ist schon passiert? (Applaus)
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, weil Steve Columes die Basis für ein Buch wurde, das in einen Film wurde, mit Robert Donny Jr. Schauspieler, Steve Lupas und Jami Foxs Nathaniel, Anthony Aers, dem Juilliard Train, dessen versprechende Karriere von einer tragischen Leidenschaft mit Schizophrenie geschnitten wurde.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück. (Gelächter) Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können. (Gelächter) Im Ernst.
Jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück. (Gelächter) Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Autobahn befolgen können, A92. (Gelächter) Kein Spaß.
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen.
Und ich habe mich mit der Weltraumwelt beschäftigt, wirklich mit der NASA involviert, mit den Beratern der NASA, mit der Planung echter Weltraummissionen, nach Russland gedrängt, durch die Vor-Cosmonut-Protokolle und all diese Dinge, um wirklich in die Internationale Raumstation mit unseren 3D-Kameras zu fliegen.
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Wenn wir dieses Paradigma von einem der Erreichen von Normalität zu einer Möglichkeit oder Potenzial ändern können, um noch ein bisschen gefährlicher zu werden, können wir die Macht von so vielen Kindern freisetzen und sie einladen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einzubeziehen.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist etwas Interessantes, denn Menschen wollten immer mit mir überwinden, über die Überwindung von Vielfältigkeit, und ich werde zugeben, dass dieser Begriff <unk>Niemals mit mir<unk> gesessen hat. Und ich fühlte mich immer unwohl, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich denke, ich beginne herauszufinden, warum.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft.
Wenn ich mir diese Leute anschaue, sehe ich, dass die Mehrheit von der Regierung kommt, einige von Naturwissenschaften stammen, einige wenige noch aus Unternehmen stammen, da bin mein Chef, und einer kam von Musik.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden. (Lachen) Ich fing also einfach an zu spielen.
Und ich hatte Angst <unk> nicht für mich selbst, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde <unk> dass er ihn in einen seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Geige ruinieren würde, wenn ich anfing über Waage zu reden, <unk>Ursprung<unk> als andere aufregende Formen didaktischer Geigenin, Peaggie. (Gelächter) Also fing ich an zu spielen.
Wir haben etwas, das nicht steigt, aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand Sie drastisch senken können, drastisch gesenkt werden kann, 103 00: 05: 50,000 <<unk>> & gt; 00: 05: 53,000 manche Dienste lassen sich um 90% reduzieren. manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Wir haben etwas, das nicht steigt, durch verschiedene Erfindungen und neue Wege Beleuchtung durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Wege für Gebäude, es gibt eine Menge Dienstleistungen, wo man Energie für diese Dienstleistung senken kann <unk> ziemlich wesentlich <unk> manche Individuen Dienstleistungen, sogar 90% senken.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben. (Gelächter) Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, die Leute müssen in Kalifornien glücklicher sein, wenn man sagt, man lebt in Ohio. (Gelächter) Und was passiert ist: Wenn man an das Leben in Kalifornien denkt, denkt man an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast steht im Klima.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Diese Gleichung hat vier Faktoren: ein bisschen Multiplikation. Hier ist ein Ding auf der linken CO2 <unk> man will null ankommen <unk> und das basiert auf der Zahl der Menschen, den Leistungen jeder Person im Durchschnitt, der Energieverbrauch im Durchschnitt und der CO2-Ausstoß, pro Energieeinheit.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen, nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Unser Brotkorb wird heute bedroht, nicht wegen der Verminderung von Vorräten, sondern wegen der Verringerung von Ressourcen <unk> nicht von der neuesten Erfindung der Fruchtmittel <unk> sondern von Pumpen, sondern von Süßwasser <unk> nicht von Kettensägen, sondern von Wäldern, nicht durch Fischer und Netzen, sondern durch Fischer.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Denn wenn man einen Patienten hat, der, sagen wir, zwei verschiedene Chirurgen hat, und beschließt, welches davon aussucht, dann wählt der eine auswählende Gedächtnis mit weniger schlechtem Gedächtnis. Der Chirurg wird auswählen.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen. (Gelächter) Nein, ich meine es wirklich ernst.
Das ist wahrscheinlich eine widersprüchliche Idee, also werde ich es noch einmal sagen: <unk>Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann bin ich der Meinung, dass wir anspornen müssen, Internetanrufe für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen.<unk> Nein, ich bin ernst.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt. Sehr unterschiedlicher Begriff. Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Es geht darum, wie zufrieden oder bitte die Person ist, wenn diese Person an ihr Leben denkt. Sehr anders. Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verursachen, und ich gehöre zu einer Gruppe von Studenten des Wohlbefindens, die die Studie über das Glück schon seit langer Zeit genau so vernachlässigt haben.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Das war natürlich ein einfacher Knoten auf Dr. Peace, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich vorher nicht machen wollte, um der reichste Fünfjährige im zweiten Stock zu sein. Aber was er eigentlich tat, war, ein schreckliches, tägliches Erlebnis in ein neues, vielversprechendes Erlebnis für mich zu gestalten.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Ich beginne mit einem Beispiel von jemandem, mit einer Frage- und Antwortaufnahme nach einer meiner Vorlesung, die eine Geschichte berichtete, und das war die Geschichte, die erzählte, dass er eine Symphonie gehört hatte. Es war absolut großartige Musik, und am Ende der Aufnahme gab es ein schreckliches Bildschirm.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent. Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren. Beschämend. Beschämend. Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht. Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung. Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als wir es jetzt tun. 70 Prozent. Das sind die Investitionen in Afrika in die letzten 30 Jahre. Unannehmlich. Sie brauchen es und wir geben es nicht an. Warum? genetisch verändertes Essen? Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Casaba.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Wenn man das CO2 zusammenfasst, das zu einem Temperaturanstieg führt, und dieser Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: Das Wetter <unk> vielleicht noch schlimmer, die Indirekteffekte in dem natürlichen Rechtssystem <unk> können diese schnellen Veränderungen anpassen, und so entstehen Ökosysteme.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war: sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Es gibt Belege, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre Älteren mit ernsthaften physischen Verletzungen getragen haben, und vielleicht weil die Erfahrung des Überlebens dieser Menschen den Wert ihrer Gemeinschaft erwiesen. Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und nutzlos an. Sie wurden als selten und selten angesehen.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel, Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen, denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Schauen Sie auf mich zu, Farmer wie ich, Farmer, die nicht für sich selbst da sind: Farmen, die sich nicht wieder erholen anstatt sich zu erniedrigen, Bauern, die nicht nur intensiv sind, Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen, denn sie sind auch Experten, die auch in Geschmack sind.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Es gibt also verschiedene, aber das Schöne daran ist, dass das Urans Molekül eine Million Mal mehr Energie hat als ein Molekül, sagen wir mal Kohle. Wenn man also mit den Negativen umgehen kann, die eigentlich die Strahlung sind, die Fußabdrücke, das Potenzial in Bezug auf den Boden und unterschiedliche Dinge sind, liegt in fast einer eigenen Klasse.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Ich denke also, dass die einzige wahre Behinderung ein zerquetschter Geist ist. Ein Geist, der gedrückt wurde, hat keine Hoffnung. Es scheint nicht Schönheit. Es hat nicht länger unsere natürliche, kindliche Neugier und unsere neugierige Vorstellungskraft.
Er sagte zu mir: <<unk>>Ich musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft.<<unk>> (Gelächter) (Applaus)
Er sagte zu mir: <unk>Ich musste deinen Eltern eine Prognose geben, die du niemals gehen würdest, und du würdest niemals die Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder irgendeine Art von Unabhängigkeit, und du hast mich seitdem aus dem Weg geschlagen.<unk> (Gelächter) (Applaus) Das Außergewöhnliche.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Er sagte: <unk>Er hatte in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart, ob ich eine zweite Klasse geschrieben hatte, mit den Mädchenskalien, dem Marsch, dem Holly Wie Perad, bei der ich meine Studenten Stipendien gewann, oder den Sieg meiner Sportarten.<unk> Er nahm es integrieren und integrierte es in die Lehrstufe von Medizinstudenten, Studenten aus Honoman und Herschule.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht. (Lachen) Dem Filmstudio habe ich das als <<unk>>Romeo und Julia auf einem Schiff<<unk>> verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film. Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen. Darum habe ich den Film gemacht. (Beifall) Das ist die Wahrheit.
Also habe ich es geschummelt, und ich habe einen anderen Film über ein großes Schiff gedreht, welches Safts aussagt. (Gelächter) Wissen Sie, ich ging ins Studio, als <unk>Romyo und Julia<unk> auf einem Schiff, es wird ein episches <unk> Romantik, leidenschaftliches Film <unk> was ich wollte, war, dass ich zum echten Wrack der Titanic tauchen wollte, und deshalb habe ich den Film gemacht. (Applaus) Und das ist wahr.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: <<unk>>Wenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?<<unk>> Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Pestizide an Monokulturen, Chemikalien zur Erde, Hühnchen zum Fischen. Und die ganze Landwirtschaft hat sich einfach gefragt: <unk>Wenn mehr Menschen ernähren kann, wie schrecklich das sein kann?<unk> Das war die Motivation, die Rechtfertigung, die Geschäftsanlage der amerikanischen Landwirtschaft.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern <<unk>> in verschiedenen Farben <<unk>> das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere.
Ich musste das machen, was wie unzählige Wiederholungen aussah, mit diesen dicken, elastischen Bands, verschiedenen Farben, um meinen Beinmuskel aufzubauen. Ich hasste diese Bands mehr als alles andere. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Ich hasste sie. Wissen Sie, ich verhandelte bereits als 5-jähriges Kind mit Dr. Pete, um diese Übungen zu erledigen, selbstverständlich.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht <<unk>> Sie wissen, wenn der Arzt fragt: <<unk>>Tut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?<<unk>> Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: <<unk>>Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?<<unk>> oder <<unk>>Wie war Ihre Reise nach Albanien?<<unk>> oder so ähnlich.
Es ist das Erleben des Arztes, wenn der Arzt fragt: <unk>Habt es dich jetzt geredet, wenn ich dich hier erwischt?<unk> Und dann gibt es eine Erinnerung an mich und die Erinnerung an sich ist, die die Punktzahl bewahrt und die Geschichte des Lebens erhält.<unk> Es ist der, in dem der Arzt die Frage stellt: <unk>Wie hast du dich spät gefühlt?<unk> <unk>Wie fühlst du dich in Orbiania?<unk> <unk>Wie ist das?<unk>
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig. <<unk>>Ich habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bis<<unk>> zugerichtet <<unk>>und konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Anonyme: gesund, stark, fähig. <unk>Ich las dieses kleine Stück vor, es war <unk> es war lächerlich, es war so lächerlich, aber ich war gerade erst verwirrt, als meine Stimme brach, musste ich aufhören und mich von dem emotionalen Schock und dem Einfluss sammeln, den der Täter aus diesen Worten freisetzte.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Würden Sie nun denselben Urlaub wählen? (Gelächter) Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es einen Konflikt zwischen den beiden Zellen, und Sie müssen darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt entwirren muss, dann ist es eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man an Zeit denkt, bekommt man eine Antwort. Und wenn man an die Erinnerungen denkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Implizit in diesem Satz, Not zu überwinden, ist die Vorstellung, dass Erfolg oder Zufriedenheit darin besteht, auf der anderen Seite einer herauszufordernden Erfahrung zu entstehen, unverzichtet oder unverkennbar durch diese Erfahrung, als ob meine Erfolge im Leben von der Fähigkeit zu stechen, zu stechen oder zu kreisen, um Gruben voller Leben mit Prothesen anzusehen, oder was andere Menschen für meine Behinderung empfinden.
Aber nun gibt es eine andere Frage: <<unk>>Wie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?<<unk>> Und hier ist eine Überraschung: Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B. Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet <<unk>> und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig <<unk>> aber eine von ihnen ist diese deutlich... (Gelächter) aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: Wie viele Patienten denken, dass sie gelitten haben? Hier ist eine Überraschung. Die Überraschung ist, dass Patienten A noch viel schlimmer an das Colonoskopische Gedächtnis hatten als Patient B. Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders. Weil ein wichtiger Teil der Geschichten wie sie ausgeht. Keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend, aber keines davon ist großartig, aber eine ist eindeutig schlechter als der andere. Aber einer ist deutlich schlimmer als der andere.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt <<unk>>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<<unk>> <<unk>>Jedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir.<<unk>> Komm, tanz mit mir.
Ich möchte Sie gern mit einem Gedicht aus dem 14. Jahrhundert mit dem Namen <unk>Haaus<unk> verlassen. Mein Freund Jacdmboise hat mir davon erzählt. Und das Gedicht heißt: <unk>Der Gott, der nur vier Worte kennt.<unk> Jedes Kind hat Gott kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht der Gott der Name, nicht der Gott des <unk>Donnen<unk>, sondern der Gott, der nur vier Wörter kennt und sie wiederholt: <unk>Komm mit mir.<unk>
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Von medizinischen Standpunkten, meinen Beinen, Laserchirurgie, um Beeinträchtigung, Titan, Knie und Hüften, Ersatz für alternde Körper, die es Menschen erlauben, sich mehr mit ihrer Fähigkeit zu befassen und sich über die Grenzen hinaus zu bewegen, die sie auf der Natur ausstoßen, nicht um soziale Netzwerk-Platttformen zu erwähnen, sondern es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen zu beannen, damit sie mit globalen Gruppen ihrer Auswahl erreichen können.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor. <<unk>>Behindert<<unk>>, Adjektiv: <<unk>>verkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintritt vorlesen: behindert, behindert, Adjektiv, lächerlich, hilflos, nutzlos, gerissen, gestäubt, verwundet, verletzt, verstümmelt, ausgerottet, schwächer, gelähmt, gelähmt, gelähmt, eingepft, beruhigt, eingetaucht, eingewickelt, eingeschlagen, eingeschlagen, eingeschlagen, eingeflauscht, eingewickelt, geknackt, eingeschlagen, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt, geknackt
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als <<unk>>eine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt.<<unk>> Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Seit einiger Zeit habe ich mich für den Placebo-Effekt interessiert, was wie eine seltsame Sache scheint, an die ein Zaubererer zu interessieren, außer Sie denken an die Begriffe wie ich, was ich tue, das ist <unk> etwas Falsches <unk> glauben genug an jemanden, der wirklich wird. In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen mesbaren Effekt in bestimmten Studien. Der Placebo-Effekt. Nur weil die Person denkt, dass das, was passiert, ein pharmazeutischer ist oder eine Art von Schmerzmanagement ist, zum Beispiel, wenn sie genug glauben, gibt es einen messbaren Effekt im Körper, den Placebo-Effekt.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, <<unk>>Nun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten.<<unk>> Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen. (Gelächter) Ja, hier ist es. (Applaus) (Gelächter)
Die Leute im Hintergrund sind nun Videojahre, die sie sehen: <unk>Nun ja, das sieht irgendwie nett aus.<unk> Aber wenn es irgendwie real wäre, würde er sagen, da wäre ein Ganzes, wenn es real wäre, würde er blutend... Lassen Sie mich ein bisschen Blut für Sie aufnehmen. (Gelächter) (Applaus)
